أ
أن
أنا
) أنا
أنا (س
أنا (سا
(أنا (سام
تـمّ الـتعديل والتنقيح وإضافة التترات الناقصة بـواسطة
^X^  Yasser Asa'ad (Mr. Joker) - ياسر أسعد  ^X^
https://www.facebook.com/yassr.assad
مع جزيل الشُكر للمُترجم الأصلي
خالد بيبو
Khaled_Bebo1984@Hotmail.com
* مُشاهدة مُمتعة لهذا الفيلم الرائع *
.ويحي
قهوة مزدوجة طويلة خالية الدسم
.وبدون رغوة من أجل (بروس)
.لقد فهمتني يا رفيقي
.نعم، هذا إختيار رائع يا (بروس)
.شكرًا لك يا (سام)، إعتنِ بنفسك -
.نعم، إنه كذلك بالتأكيد -
،واحد "ماكياتو" بالكراميل
إنّه ساخن جدًّا
.صباح الخير
قهوة كبيرة بالفانيلا بدون رغوة
.هذا إختيار رائع
.شكرًا يا (سام) -
.نعم -
،مرحبًا يا (سام)، لقد إتصلوا
.لقد حان الوقتُ لكي تذهب
.نعم، لقد حان الوقت
.لقد حان الوقت يا رفيقي
.لقد حان الوقت لكي أذهب الآن
لقد حان الوقت لكي أذهب الآن
!يا (جورج)
.حظًا موفقًا
.حسنًا، لقد حان الوقت
.لقد حان الوقت الآن
.أسرع، الطابق الأول على بُعد طابقين
! أسرع
.الطابق الثاني بعد طابق واحد
يجب أن أذهب إلى غرفة 324
.في الطابق الثالث
! (ريبيكا)
هل أنت المسؤول عن هذا؟
.أنا آسف
،فات وقت الآسف
.تعال هنا وأمسك يديها
هل أنتِ بخير؟
.لدينا طفل حيّ يا (جيرت)
.جيّد، هيّا، ركّزي وتنفّسي
.ها هو
! إنها فتاة
ما إسمها؟
."(لوسي) في السماء مع الماس"
.(لوسي دايموند داوسن)
،أنتِ إبنتي
.أنا والدكِ
،إجعلهم يوقفون الحافلة
.إنّهم يغادرون
.سألحق بهم -
.إنّهم يغادرون -
.معذرةً، إنتظروا قليلاً، رجاءًا
! (بيكا)
! (بيكا) !، الحافلة تغادر
ألمَ تنامي للتو؟
.دعيني أرى
.حسنًا
.لوسي)، تبدوين جميلة هذا الصباح)
.أنتِ في غاية الجمال
.أنظري إلى ذلك يا (لوسي)، أنف
... حسنًا، نعم، أنا
.مرحبًا
ماذا تفعل بحقّ الجحيم بهذه الطفلة؟
ما خطب الطفلة يا (سام)؟
.كلّ شيء صغير جدًّا فحسب، صغير
هل تستطيعين أن تأتي وتساعديني؟
،أنت تعرف أنّني لا يمكنني أن أفعل ذلك
ماذا قالت والدتها؟
: لقد قالت
"... هذه ليست حياتي"
"... وأنا لا أريد طفلة منك"
".أريد مكان يأويني فحسب"
على أية حال، ماذا لو كانت الطفلة مريضة؟
.حسنًا، أحضرها إلى هنا
يا (سام)، الأطفال بحاجة إلى الطعام
.كلّ ساعتين
،آسف
.أنا آسف، (لوسي) في السماء
... أوتعلم
النقّاد والحمقى يقولون بأن
... هذه الأغنية
،لديها معنى غامض
... لكن لطالما قال (جون)
لقد نبعت من الصورة التي رسمها
... (إبنه (جوليان
.لصديقته (لوسي أوكونيل)
إذًا لقد أخترتُ إختيارًا موفقًا؟
.لقد إخترت إختيارًا ممتازًا يا (سام)
الآن، متى تستيقظ هذه الماسة الصغيرة؟
متى تستيقظ هذه الماسة الصغيرة؟
.إنّها تستيقظ طوال الوقت
حسنًا، دعنا نفترض فحسب أنّها تستيقظ
.في السادسة صباحًا
."إجعل تلفازك على قناة "نيكولوديان -
.حسنًا -
... أريدك أن تُطعمها أوّلًا
."عندما يحين وقت "أبطال هوجان -
.نعم -
ومرّة أخرى إنتظر حتى
"يظهر "أنا أحلم بـ(جيني)
وبعد ذلك، أطعمها عندما تأتي
."(أغنية "أنا أحب (لوسي
.يجب أن نكون هادئين
لم أرى شيئًا
! لا أعرف أيّ شيء
.يبدو رجلًا لطيفًا جدًا بالنسبة لشرطي
.مرحبًا يا (سام) -
ماذا تفعلون؟
... أنا اجعل (لوسي) تنام للتو
.وأنتم تحدثون الضوضاء
.آسف -
.نحن هنا من أجل ليلة الفيديو -
ثماني سنوات كلّ يوم خميس
نقيم ليلة الفيديو، وأنت تنسى؟
.أنا آسف
... إنها دائمًا الخميس الأول من كلّ شهر
،ليلة الفيديو في منزلي
.وأنا أنسى
.نعم، وأنا انسى
،(بيكا) ذهبت
"ذهب مع الريح"
إخراج (فيكتور فليمج) سنة 1939
.لقد كان فيلم حزين جدًا
.ها نحن، كلّ شيء تغيّر الآن
قريبًا ستنسى ليلة الأربعاء
... "في "أيهوب
... "ثمّ ليلة الجمعة في "الكاريوكي
.ولقد صدمتني سيارة اليوم
حقّاً ؟ -
.نعم -
."من المحتمل أنّه ذلك الشاب من "في أي
هل أحضرت فيلم
كرايمر ضدّ كرايمر" في ليلة الفيديو؟"
،أنا أفهم ما يحدث هنا
.أنا أفهم
.إذًا هذه غلطتي الآن
.لا تخبرني بأنك نسيت مجددًا
لقد أجّلتُ موعدي مع حلم اليوم
.لكي آتي إلى هُنا
.إنها والدتك
،مرحبًا يا (روبرت)، مرحبًا يا أولاد
.إنه أنا (إستيل)
أمّي، لقد أخبرتكِ بأن
ليلة الفيديو تنتهي في التاسعة
.إنها السادسة والنصف الآن
حسنًا، أعتقد بأنني سأنتظر
.في الطابق السفلي
هل أنت متأكد بأنك لا تحتاج
لأي شيء؟
،لا يا أمّي، يمكنكِ أن تنتظريني بالأسفل
.هذا جيّد
.حسنًا، أراك فيما بعد يا (روب)
.إلى اللقاء يا (إستيل)
،يا لها من طفلة جميلة
.مرحبًا أيتها الصغيرة
ـ ألا يبدو عليها الذكاء؟
.نعم -
.إنّها تبدو ذكية
هذه الطفلة تبدو في غاية الذكاء
.من المدهش كم هي ذكية
.إنها ذكية جدًا
،إنها كذلك بالفعل
.أعتقد بأنها جميلة جدًا
نعم، بالتأكيد، إنّها تبدو ذكية
.إنّها تقرأ الصحيفة بالفعل
ماكياتو" مزدوجة قليلة الدسم"
وقليلة الرغوة
.ذلك إختيار رائع
! يا إلهي
... مكعب ثلج سقط
! شكرًا لك، يا إلهي
هل يمكنني الحصول على
مشروب آخر من فضلك؟
،"كاباتشينو مثلجة"
.ذلك إختيار رائع
.شكرًا لك -
.نعم -
(آني)، لا أستطيع أن آخذها للعمل
... بعد الآن
.لأنّها أصبحت كبيرة الآن
.(آني) -
.ـ لقد كانت هذه أول كلمة تنطقها
أترين؟ -
.الناس يقلقون بأنّك لست ذكيًا
.أبي
.نعم، رائحتكِ جميلة جدًّا
يمكنك أن تعرف الكثير عن الناس
.من الرائحة التي يبدون عليها
أبّي، لماذا الثلج يتقشّر؟
... لأنّ الثلج
.لأنّ الثلج يتقشّر
أبّي، من ماذا يُصنع الخردل؟
.إنّه صلصة طماطم ولكن لونه أصفر
أبّي، لماذا الرجال صُلع؟
... أحياناً هم صُلع لأنّ رؤوسهم تلمع
.وليس لديهم شعر عليها
.لذا رؤوسهم تشبه وجوههم كثيرًا
... أبّي، هل الخنفساء الصغيرة أنثى فقط
أم أنّهم ذكور ايضًا؟
،ولو كانوا كذلك
ماذا يسمّون؟
.نعم، إنهم يسمّون الخنافس
أبي، أين تنتهي السماء؟
لماذا القمر يتبعني إلى المنزل؟
لماذا الشمس لونها برتقالي؟
لماذا نقوم بتقديم الوقت ساعة في الصيف؟
أبي، هل بيّ شبه منك أو من أمّي؟
... أبي
هل تعتقد بأنها سترجع في يومًا ما؟
(بول مكارتني) فقد أمه عندما كان صغيرًا
و(جون لينون) فقد أمه عندما كان صغيرًا
(آني) قالت أنّ الله أحيانًا يختار
.ناس مميزون
.هذا ما قالته (آني)
... أبي، هل أراد الله لك أن تكون كذلك
أم هذا كان حادثًا؟
ماذا تقصدين؟
.أقصد بأنك مختلفًا
لكن ماذا تقصدين؟
.أنت لست مثل الآباء الآخرين
أنا آسف، أنا آسف
.نعم، أنا آسف
لا بأس يا أبي
لا تتأسف، أنا محظوظة
الآباء الآخرين لا يأخذون
.أولادهم إلى المنتزه
نعم، نحن محظوظين، أليس كذلك؟
"روتي توتي طازج وبطعم الفواكه"
بيضة مقلية على وجه واحد، ليست سائلة جدًا
طبقتين من النقانق
الفطائر الفرنسية بدلًا من الحليب الخضّ
.الفواكه بجانبها -
.نعم -
الوجه المضحك الخاصّ
: أعتقد أنّه مضحك عندما تقولين
."الوجه المضحك الخاصّ"
،الفطائر الفرنسية بدلًا من الحليب الخضّ
.الفواكه بجانبها
.ليس فوقها
.أنتِ لديكِ وجه مضحك
.ذلك إختيار رائع، شكرًا لكِ يا (غرايس)
.أشكركِ جدًا جدًا جدًا
.عفوًا يا (سام)
هل هذا كبير جدًا؟
.أعتقد بأن هذا كبير قليلًا
أنتِ بحاجة إلى زوج من
.الأحذية المدرسية المتينة
.هذه متينة
.قوس القدم مهم جدًا
.لا، الأحذية المتينة مملة جدًا يا (سام)
هذه الأحذية تضيئُ، حسنًا؟
هذه أحذية جيّدة جدًا من أجل المدرسة
.أعرف، أنا أحبهم
لقد وجدتُ الأحذية المثالية
يبدون مثل الأحذية التي
(لبستها (دوروثي
عندما مثّلت (جودي غارلند) في
... "فيلم "الساحر (أوز)
.أخراج (فيكتور فليمج) سنة 1939
،هذه وردية اللون
.إنّها أيضًا جميلة المظهر
إنّها ربّما تكون مقوسة
.قليلًا بالداخل أيضًا
(سام)، هذه من المحتمل أن تكون
... كبيرة جدًا
لكن إعتقدتُ أنها قد تعجب (لوسي)
،عندما كنّا في حديقة الحيوانات
.لقد أحبّت ألوان الحيوانات
.لكن هذه الأحذية للبالغين
... ولكن عندما ذهبنا
.أنا لا أعرفك
.أنا لا أعرف من أنت
.هذه تعجبني يا أبّي
إنّها تعرف ما تريد
.لهذا أعجبتها هذه
.الأسود يتماشي مع كلّ شيء -
كم سعر هذه؟-
.إنّها 16.19 دولار بالضريبة
.لكنّني معي 6.25 دولار
هل هذا كلّ ما تملك؟
نعم، لأنني لم أحصل على أجريّ كاملاً
... لأنّني كان عليّ الذهاب
.إلى اجتماع الوالد والمعلّم هذا الأسبوع
.أنا آسف، إنّها تساوي 16.19 دولارًا
.لم أستطيع أن أعمل بدوام كامل يومها
لا بأس يا (سام)، أنا لدي 3 دولارات
.لأتبرع بها
(سام)، أنا معي فقط 4 دولارات
،ولكنّني أحتاج واحد من أجل الطوابع
.لذا 1 ..2 ..3
.(جو) معه دولار ونصف
حسنًا، إذًا، هل هذا كافي؟
،لا عليك
.سوف أعدها
هل يمكننا أن نحصل على بالون مع هذه؟
لنا جميعاً، أم لها فقط ؟
"... وسآكلهم هنا وهناك"
".سآكلهم في أي مكان"
أنا أحب كثيرًا البيض الأخضر"
"... ولحم الخنزير
،شكرًا لك، شكرًا لك"
".أنا (سام)
مرّة أخرى؟
.نعم -
.حسنًا -
"البيض الأخضر ولحم الخنزير"
.بقلم الدكتور (سوس)
"... سآكلهم مع فأر"
"... وسآكلهم هنا وهناك"
".قال : سآكلهم في أي مكان"
أنا أحب كثيرًا البيض الأخضر"
"... ولحم الخنزير
،شكرًا لك، شكرًا لك"
".أنا (سام)
مرّة أخرى؟
أبّي، إنّه يومي الأوّل بالمدرسة غدًا
.لا أريد أن أكون نعسانة
الجميع يقول أنّ ولد (بوب) الكبير
.لديه أفضل سندويتشات البرجر
هل يمكننا أن نذهب هناك يوم الأربعاء
بدلًا من الـ"أيهوب"؟
."ولكننا نذهب يوم الأربعاء إلى "أيهوب
مرّة واحدة فحسب؟
."نعم، ولكن يوم الأربعاء نذهب إلى "أيهوب
هل يمكنني أن أقرأ البداية فحسب؟
.البداية فحسب
"البيض الأخضر ولحم الخنزير"
.بقلم الدكتور (سوس)
هناك 4 مراحل لدورة حياة الفراشة
إنّ الثلاث مراحل الأولي هي
من البيضة ثمّ اليرقة ثمّ الشرنقة
... وأخيرًا
يصعب تذكّرهم لأنّ هناك الكثير من المراحل
.من الصعب تذكّرهم
ثلاثة وثلاثون يومًا، إنّها تدوم
.ثلاثة وثلاثين يومًا
... العناكب والحشرات من فصيلة النمل
...النمل ... الـ
.كونور)، فصيلة الحشرات)
.فصيلة الحشرات
مع ذلك، العناكب والحشرات مختلفان
... العناكب لديها 6 أرجل -
.ثمانية أرجل -
ثمانية أرجل وقسمان للجسم
... وهم يسمّون
كونور)، ماذا تفعل؟)
.أنت تعرف ذلك
.لا، لا أعرف -
.أنت تعرف ذلك فعلًا -
أنت كتبت ذلك الجزء، أتتذكّر؟
لقد أردتُ أن أتحدّث عن حشرات البطاطس
على أية حال، نسيت ذلك؟
أظنّ أنّه بإمكانه أن يجعل الفتى
.يشعر بشعور أفضل من ذلك
.آسف يا سيّد بيضة
ما مشكلة والدكِ؟
لماذا يتصرّف مثل المعاقين؟
.لأنه كذلك
هل أنتِ مُعاقة؟ -
.لا -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.نعم -
كيف تعلمين ذلك؟
.لقد أخبرني بذلك
.إنّه مُعاق
.نعم، حسنًا، أنا أثق به
.إنّه لأمر رائع إستضافتك اللّيلة
أليس من الرائع إستضافة (كونور)
الليلة يا (لوسي)؟
."نعم، "آسف يا سيّد بيضة
"... لقد جلسـ"
"...لقد جلسوا في"
"...صـ"
" ...صمـ"
صمت
.نعم، صمت
"لقد جلسوا في صمت لمدّة طويلة"
مدرستكِ أعطتكِ كتاب صعب جدًّا
هذه المرّة
.هذا فعلاً كتاب من الصعب قراءته
"... كيف يمكننا أن نكون"
"...مختلـ"
مختلفين
.نعم، حسنًا
كيف نكون مختلفين جدًّا"
"ونشعر بنفس الشعور؟
.لا يعجبني هذا الكتاب
دعنا نقرأ
"البيض الأخضر ولحم الخنزير"
.نعم !، حسنًا
.بقلم الدكتور (سوس)
"البيض الأخضر ولحم الخنزير"
".أنا (سام)"
! أنت، يا هذا
أنت أيها الوسيم
طفل سابق لأوانه"
" ... (يدّعي بأنّه (كيوبيد
،"لديه سهم ليُثبت ذلك"
هل تصدّق ذلك؟
،ولكن لو لديه السهم
هذا شيء واحد فقط
.لقد أثرت نقطة هامّة هنا
هذا بيت إختبار الفطائر العالمي
."و(لوسي) وجدت كلمة "بنجر
"أُريد مُفاجئتها وأجد كلمة "جزر
.ولكنّها مختفية
! "جزر"
أين ؟ -
.جـ..ز..ر ..جزر -
.جزر، إنّها هنا
،أنتِ ذكية
سوف تكونين أمّاً جيّدة
هل تقصّين قصصًا جيّدة؟
.لديّ قصص كثيرة -
حقّاً؟ -
... يمكنك أن تأتي معي وترتاح
.وسوف أحكي لك بعض القصص الرائعة
ليلي)، ماذا أخبرتك عن)
عدم ممارسة ذلك في منطقتي؟
.ضعه على الطاولة
.إنّه بيت إختبار الفطائر العالمي
.ضع يديك وراء رأسك
حسنًا، ماذا فعلت ... ؟
هل تحمل أيّ أسلحة؟
.لقد لمسّني في مكاني الخاصّ
،في وقت مثل هذا
.آني) هي الرئيسة)
المرّة الأولى في 19 عاماً
... أصدق رجلاً
.عندما يقول بأنّه لم يعرف أنّها عاهرة
.أنت تقول ذلك كما لو أنّه شيء جيّد
هل نظّفتِ أسنانكِ؟
إنّهم لا يبدون وكأنّكِ نظفتيهم
.لقد نست أن تُنظف أسنانها
.دعيه يذهب
إنّه يقول أنّه لم يقضي الليل
.بعيدًا عن إبنته مطلقًا
،مشكلة، يا إلهي
أنا فعلاً في مشكلة
هل أنت في مشكلة أيضًا؟
.نعم، انا في مشكلة أيضًا
لقد أعطتنا لمحة كبيرة حول
ما تشعر به
... سّيد (دوسن)، لقد بدا واضحًا
أنّها تجلس بالخلف في الفصل
كما لو أنّها بكلّ وضوح تخشى أن تتعلّم
لا أحد يشكّ أنّك تحب إبنتك
... لكن قسم خدمات الطفل والعائلة
إتّصل بنا
... لقد قالوا لنا بأن سجلاتك تبيّن
... بأنّ قدرتك الثقافية
لا تتزايد عن عمر 7 سنوات
اهتمامنا يدور حول ماذا سيحدث
عندما تبلغ (لوسي) الثامنة
... سيّد (دوسن)، هل فهمت
ما تحاول إخبارك به
الآنسة (رايت) بشأن (لوسي)؟
.نعم، نعم
لقد أراد (جون) أن يُجرب أشياءًا جديدة
(وهذه لم تكن غلطة (يوكو
لا، هذه لم تكن غلطة (يوكو)
آني) تقول أنّك يمكن أن تسمعه)
"على "وايت ألبوم
لأنّ (جون) أراد أن يُجرب
.أشياءًا جديدة
لقد جلسوا في صمت"
" ...كيف يمكن أن نكون مختلـ
...مختـ ... مختلفـ
.لا أعرف هذه الكلمة
لا، أنتِ تعرفيها، هذه الكلمة التي
." تبدأ بحرف " م
.أنا مُتعبة
.لا أصدّقكِ
هل تقصد بأنني كاذبة؟
نعم، أعتقد بأن
.عليكِ أن تقرأي الكلمة
.لا
.بلى، يجب أن تقرأي هذه الكلمة
.نعم، ها هي
.هذه هي الصورة حيث هم جميعًا جالسون
.الآن، إقرأي الكلمة -
! لا -
! لن أقرأ الكلمة
... أنا والدك
وأطلب منكِ أن تقرأي الكلمة
.أنا آمركِ بذلك لأنّني والدكِ
.أنا غبية
.أنتِ لستِ غبية -
.بلى، انا كذلك -
،أنتِ لستِ غبية
.لأنّكِ يمكنكِ أن تقرأي هذه الكلمة
أنا لا أريد أن اقرأها
.إذا كنت لا تستطيع أنت
لا، لأنّها تجعلني سعيداً
أنا أكون سعيداً عندما أسمعكِ تقرأين
.نعم، أنا أكون سعيداً عندما تقرأين
"لقد جلسوا في صمت لمدّة طويلة"
"... كيف يمكننا أن نكون مختلفين جدًّا"
" ونشعر بنفس الشعور؟"
.إلهّام فكّري
"... كيف يمكننا أن نشعر بطريقة مختلفة"
" ونكون متشابهين جدًّا؟"
.النّواة المُتسائلة
"... أعتقد أن هذا لغز "
.إستمرّي
.لديهم "أوريو" فطيرة آيس كريم
.هذا عظيم جدًّا
.نعم، هذا عظيم جدًّا
... والقائمة تقول
يمكنك أن تحصل على فطورك المفضّل
طوال اليوم
.هذا عظيم جدًّا أيضًا
...لأنّكِ أردتِ أن تأتي إلى مكان جديد
.وها نحن أتينا إلى مكان مختلف
،مرحباً يا رفاق
هل أحضر لكم القهوة؟
.لا، أنا لا أشرب القهوة
حسنًا، ماذا أحضر لكم؟
أريد وجبة "بيج بوي" الكبيرة
.مع جعة الجذور، من فضلك
حسنًا، ماذا عنك؟
أريد بيضتان، مقليتان على وجه واحد
ليست سائلة، حسنًا؟
.ليست سائلة
...ثمّ أودّ أن أتناول الفطائر الفرنسية
.بطبقة الفاكهة جانباً
ليس لدينا فطائر فرنسية
.لدينا خبز فرنسي
لا، لا أريد الخبز الفرنسي
،أريد الفطائر الفرنسية
"مثل التي في "أيهوب
"نفس النوع الموجود في "أيهوب
هذا هو فطوري المفضّل، حسنًا؟
تلك الفطائر الرقيقة
فطائر الكرنب؟
لا أريد فطائر الكرنب
...أريد الفطائر الفرنسية
مع طبقة الفاكهة جانباً
هذا ما أريده، رجاءًا
.شكراً لكِ
ليس لدينا هذا يا سّيدي
...أتريد الفطائر العادية والمربّى
! لا أريد أيّ شيء آخر
لماذا تسأليني عن ذلك؟
سوف أرى
...ربّما لديهم شيء
! (نعم، إسألي (بوب -
.حسنًا -
إسألي إبن (بوب) الكبير
.لأنّ الزبون دائماً على حقّ
... أنا أفهم ذلك
.الزبون دائماً على حقّ
... حسنًا، عندما تدخل (لوسي) من الباب
"! الجميع يقول : "مفاجأة
يجب أن تتوقفوا عن الوثب قليلاً
"! سوف تقولون : "مفاجأة
هل يمكننا أن نستمر بالوثب؟
عليكم أن تنزلوا
"! عندما تصل (لوسي) ونقول "مفاجأة
لذا عليكم أن تتخذوا وضع المفاجأة
هل يمكننا أن نتدّرب مرّة أخرى؟
إتخذوا وضع المفاجأة
.كان من المُفترض أن تحذرنا (آني)
.أطفأ الضوء يا (براد)
! مفاجأة
.إنها ليست هي
مرحبًا، لا أدري فيما لو كنت
.تتذكرني
... (أنا (مارجريت كالجروف
قسم خدمات الطفل والعائلة
.لقد تقابلنا في قسم الشرطة
ضعوا الهدايا هنا
،عليكِ أن تسرعي
.لأنّ (لوسي) قادمة
.هيا، إختبأي معنا
.تعالي إلى هُنا
.آني) قالت أنّ (لوسي) تصعد السلالم الآن)
لذا عليكم أن تتخذوا وضع المفاجأة
.أنا أراهن أنّها تعرف بالفعل
لماذا تريد إفساد الحفلة؟
إنّها قادمة الآن
عليك أن تأخذ وضع المفاجأة
،لا تلمسني
! لديّ مرض جلدي
! إنّه مُعدي
،ماذا تفعل؟
أبعد يديك عنه
ماذا تفعل بطفلي؟
! مفاجأة -
! دعه وشأنه -
.عيد ميلاد سعيد
أبي؟
لا يجب أن تدعيه أبّي
لقد قالت أنّك لستُ والدها الحقيقي
على أية حال
.لقد قالت أنّك تبنّيتها
! (لوسي)
... أخذًا في الإعتبار أن الأب
... تمّ إعتقاله بغرض الاستجواب
... لم يستطع السيطرة على عواطفه
.ممّا يعرض الأطفال الآخرين للخطر
،! لا، لا تستطيع
! إنّه عيد ميلادها
... الآنسة (كالجروف) تشهد أيضًا
حالة سّيد (دوسن) العقلية
... التي تُثير أسئلة هامّة
.حول قدرته ليكون أباً ملائماً
! إجري
... أجد في هذا الوقت
ليس لأجل المصلحة العامة أن تبقى
الطفلة في البيت
... وآمر بحجزها
.حتى نعقد جلسة قضائية رسميّة
... (سيّد (دوسن -
.نعم -
هل هناك أيّ شيء تودّ أن تقوله؟
لقد أردتُ أن أقيم لها
حفلة عيد ميلاد مفاجأة
لذا ذهبتُ وأشتريتُ أطباق من
... "بيك إن سيف "
،صفراء ووردية اللون
مثل الأميرة
... ثمّ ذهبتُ إلى متجر الألعاب
.وأشتريتُ بالونات بداخلهم الهيليوم
سيّد (دوسن)؟ -
.نعم -
يبدو أنّك أقمت لها
.حفلة عيد ميلاد رائعة
نعم، أنا متأكّدة أنّها كانت كذلك
الآن، أريد أن أتحدّث معك
حول حقوقك القانونية
... حسنًا، هناك مكان بجانبي
لو هناك أي شخص
.يريد الجلوس بجانبي
أنا أريد أن اتحدّث معك حول
... حقوقك القانونية
... لو أنّك ليس لديك محامي حتى الآن
... المحكمة سوف تُعين واحداً لك
ليناقش قضيتك في الخامس من يناير، حسنًا؟
... ذلك شهر من الآن
إذًا سوف أعود إلى هنا
.(بعد شهر مع (لوسي
،)لا يا سيّد (دوسن
... سوف يكون لك زيارات مُحدّدة
مرّتين في الأسبوع لمدّة ساعتين
... (والآن ننتقل إلى 4 - دي، (باركر
ماذا تقصدين؟
أقصد بانك سترى (لوسي) مرتين
.في الأسبوع ولمدّة ساعتين
لماذا لن تذهب (لوسي) إلى المنزل معي؟
أريدها أن تذهب إلى المنزل معي
،ليس اليوم
.(شكراً لك يا سيّد (دوسن
،)القضية 4 - دي ، (باركر) ضدّ (فان فيرت
.شكراً لك
بالطبع القاضية إختارت المحامي
.بالله عليك، ركّز معي
... هي التي أخذت (لوسي) بعيداً عنك
لذا فقد حان الوقت حتى تحصل
.على محاميك الخاص الآن
هل تعتقدون أنّني مذنب يا رفاق؟
.لا يا (سام) -
.أنت لم تقتل أي أحد -
.أنا أفتقد (لوسي) يا (سام)
.أنا أيضًا
... أنت تحتاج إلى محامي خاصّ بك
.لأنّك تمّ إلحاق الأذى بك
عندما كان (داستن هوفمان) يحاول
... (الإحتفاظ بـ (بيلي
... (من عودته إلى (ميريل ستريب
أخبره محاميه أنّ ذلك سوف
... يكلّفه 15 ألف دولار
.وهذا لو كسبنا
! 15ألف دولار -
.وهذا لو كسبنا -
.(لا تقلق بشأن المال يا (سام
،إحصل على الأفضل، مدينة القرن
هنا، أنظر إلى ذلك
دعني أريك كيف تبدو
،(روثمان)، (غلين)
(هاريسون) و(وليامز)
هذه إحدى أفضل الإعلانات التي رأيتُها
.في الدليل التجاري
.إذًا ربّما سنكسب هذه القضية
.سوف نكسب -
.واحد من افضل الإعلانات التي رأيتُها -
،مع (روثمان)، (غلين)
... (هاريسون) و(وليامز)
.سوف نكسب
،هل إتّصل (فريد كيمبل)؟
.أنا بالفعل متأخرة 20 دقيقة
ماذا قالت (ميشيل كريزجي)؟
هل كانت عدائية؟
هذا سخيف
ماذا حدث لسيارتي؟
.لأنّها لم تكن غلطتي
.أنا أعرف
هذا سيّد (دوسن)
كان هناك بعض التغير في درجة الحرارة
... الأسبوع الماضي
.(كيف حالكِ؟، أنا (سام
سيّد (دوسن)، تشرّفتُ بمقابلتك
... بما أن أحدهم إرتكب خطأً
.لسوء الحظ أمامنا وقت قليل
لا تحوّلي ليّ أية مكالمات
.عدا مُكالمات ولدي
.هذا إختيار رائع
هل يمكننا أن نأتي لك بشيئًا تشربه؟
هل هو مجاني؟
.على حسابي -
.حسنًا، شكرًا لكِ -
.نعم، أريد كوبًا من الحليب
هل فهمتِ ما قاله يا (باتريشيا)؟
.نعم
... وأحضرتُ لـ(لوسي) كعكة آيس كريم
... بالزهور الوردية
... ليست البيضاء
... وهي تحب فانيلا الكرز لأنّ
،... )لو كان هذا (جايك هيلير
نعم
جايك)، لا، لا)
... لذا لقد أتيتُ بالكرز
.إبنكِ على الخطّ الثاني -
هل فهمت ذلك يا (جايك)؟ -
.أخبريه أن ينتظر قليلًا
عليّ الذهاب، ماذا؟
ذابا سويًا وتحولا للون البرتقالي ...
.لا، لا، إحظِ بعطلة نهاية أسبوع سعيدة
... و(براد) أراد أميرة على القمة
.مع الأحذية الوردية الصغيرة
... أعتقد أنّ هناك
.نعم، أعتقد أنّ إبنكِ على الخطّ الثاني
يا إلهي، (ويلي)؟
.(باتريشيا)، أعيدي الاتّصال بـ(ويلي)
.حسنًا، إستمري بالمحاولة
،سيّد (دوسن)، بكلّ صراحة
.أنت لا تستطيع تحمّل نفقة إستئجاري
نعم، لأنّني أكسب 8 دولارات
"في السّاعة في "ستارباكس
بالسّاعة، هي أجرة بالساعة
.يمكنني أن أدفع لكِ بالسّاعة
،سّيد (دوسن)، أنا آسفة
... لكن عليّ أن
يجب أن أكون في المحكمة
(بعد 8 دقائق مع عائلة (كريزجس
،لكن حظًا سعيدًا لك
.لا تستسلم
،لن أستسلم
أين سأذهب؟
.يمكنني أن أريك طريق الخروج
أين مفاتيحي يا (باتريشيا)؟
هذه هي في أوّل عيد ميلاد لها
،السادس من كانون الأول
هذا تاريخ عيد ميلادها
وهذه (لوسي) في الثانية من عمرها
وهذه (لوسي) وهي في السابعة
... في عيد ميلادها
.اليوم الذي أخذوها منّي
.إبنكِ على الخطّ الثاني
مرحبًا يا (ويلي)
جاكسون) أخبر (وايت) أنّه لم يعد)
صديقي المفضّل بعد الآن
هل يمكننا أن نتحدّث عن هذا
عندما أعود إلى المنزل؟
(ويلي)؟، هيّا، ألن تتحدث
معي الآن؟
لقد أحضرت لك عبّوة من
حبوب الليمون المفضّلة لديك
!(ويلي)؟
! يا إلهي
.أكره منضدة القهوة الغبية هذه
... كم مرّة أخبرتكِ (باتريشيا) أن
تتخلّصي من هذه المنضدة القذرة؟
.لا بأس
لديك إبن يا (ريتا روثمان غلين
.(هاريسون وليامز
... لو أخذوه بعيدًا عنكِ
... هل ستفعلي كما قال (روبرت) وتُحضري
المحامي الأسرع كلامًا الذي يتكون
إسمه من أربعة أسماء؟
أنا ربّما أعرف شخصًا ما يتعامل
مع هذه الأنواع من القضايا
سوف أرى إن كان بإمكانها مساعدتك
.(أترك رقمك مع (باتريشيا
.طبيبكِ النفسي على الخطّ الأوّل
.أخبريه أنني غير موجودة
سوف أترك رقمي معكِ، حسنًا؟
أنا مستعد لصنع قهوة خالية الدسم
وبدون رغوة
،نضع القهوة إلى هذا الحد
... قهوة بالحليب خالية الدسم إلى هنا
.والشوكولاته أو رشّات القِرفة
،)هذا رائع جدًا يا (سام
سوف أفكر في ذلك
.سنقوم بترقيتك وهذا جيّد لك
ولكنّني أعرف ماذا يعني ذلك
لأنّني عندما كنت أعمل بوّاباً
... "في مسرح "لا رينا
(سألتُ سيّد (جينكنز
... إذا كان بإمكاني أن أكون قاطع للتذاكر
ولقد قال أنه سوف يُفكر في ذلك
ولكن (جيمي بيترز) حصل على الوظيفة
.ولقد جعل أصدقائه يدخلون مجانًا
... أعِدك يا (سام)
سوف نجد شيئًا ما من أجلك
.أعِدُك بذلك
،وعود، وعود، وعود
أريد أكثر من ذلك
أريد أن أصنع القهوة
.أريد أن أدفع لمحاميتيّ
أنا أحتفل بنجاحنا
هذه اللحظات
.ليلّة سعيدة
،إذا امكن
هل إتّصلتِ بصديقتكِ؟
التي تتوّلى هذا النوع من القضايا؟
لم يعد رقمها معي بعد
.لقد فقدنا الاتّصال ببعضنا
.نعم، هذا يحدث
... لو عدتِ للإتّصال بها
ولو وجدتِ رقمها، هل ستتصلين بيّ؟
... نعم، أنا فقط في خضم
... إنه أمر مميز
.نعم، سأتصلُ بك
.حسنًا، نعم
هل هذا هو البوّاب الجديد؟
... إنّه
... قضية أتعامل معها
.عمل خيري نوعًا ما
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
.الطعام حشر في فمها
هل تعتقدين أنّني لا أقوم
بالأعمال المجانية؟
،خُذي كأسًا آخر، رجاءًا
على حسابي
.لا، على حسابكِ، إنه مجاني
.أنا أقوم بالأعمال المجانية
هذا صحيح، أعلم ذلك
إذهبي يا فتاة
،فقط انشري هذا الحب
.أنشريه كلّه
! قف أيها السائق !، أوقف الحافلة
أوقف الحافلة، حسنًا؟
.إنتظرني، لقد أحضرتها
لوسي)، لقد تأخّر ساعة و45 دقيقة)
.بقى لديكِ بضعة دقائق فحسب
.يمكنكِ أن تغادري إذا أردتِ
! (لوسي) -
أبي؟ -
.أنا هُنا، أنا هُنا
! إنّه أبي، لقد اخبرتُكِ -
! اللعنة -
.لقد سكبتها كلّها، مرحبًا
خمّني ما إسمها
.إسمها (ريتا هاريسون)
ريتا ميتر) الجميلة؟)
(نعم، و(هاريسون) مثل (جورج
هل ستساعدنا؟
... لا يمكنها أن تساعدنا
... ولكن لو وجدت رقم تليفون صديقتها
،التي تتولّى هذا النوع من القضايا
.سوف تتصل بيّ
لقد كبرتِ
حقّاً ؟
... نعم، لأن أذنيك أصبحتا أكبر
.وعينيكِ أوسع
خمّني ماذا سأشتري عندما أحصل على
راتبي القادم؟
... سوف أشتري جهاز تسجيل المكالمات
حتى يمكنكِ أن تتصلي بيّ
وتتركي ليّ رسالة
: يمكنكِ أن تقولي
"مرحبًا، أنا (لوسي)"
لا يمكننا تحمّل تكلفة
.جهاز تسجيل المكالمات
... نعم، لأنّني سوف أحصل على ترقية كبيرة
.الترقية التي تكون كبيرة
هل سيدعونك تصنع القهوة؟
(دائمًا إجعلي أحلامكِ كبيرة يا (لوسي
أنا آسفة يا أبي
.كانت هذه غلطتي
لا تقولي ذلك
،لم تكن غلطتكِ
.لذا لا تقولي ذلك
.لا أريد أيّ أب آخر غيرك
هل سمعتِ ذلك؟
! لقد قلتُ أنّني آسفة
قلتُ بأنّني لا أريد أيّ أب غيره
لماذا لا تكتبين ذلك؟
دعني أفهم ذلك جيّدًا
... هل تخبرني بأنّ كلاكما لا يريد
الوصاية على إبنه؟
لقد خلق وحشًا
هو بالضبط مثله
ها نحن نبدأ من جديد
إنّها نفس القصة القديمة
الدموع والدموع
،يا إلهي
... هل أنت حقًّا
لا تستطيع التحكم في عواطفك؟
،سوف أكون معكم بعد قليل
.المعذرة
.أنا آسفة
مرحبًا !، هل إتّصلتِ بصديقتكِ؟
.لأنّني بحاجة إلى نصيحة قانونية الآن
لقد قلتِ أنّني لا يمكنني
... أن أتحمّل أجركِ
.لذا يجب أن أتحدّث إلى شخص ما
هذا ما أخبرتك به
.سوف أكون محاميتك بلا مقابل
لا أفهم حقًّا ما تقولين
هل أخبرتِني أنّكِ سوف تكونين محاميتي؟
... نعم يا (سام)، أنا
.يا إلهي، لأنّني ربّما لم أفهم جيّدًا
.لقد أخبرتُك بذلك في أوّل مرّة تقابلنا
لقد قلتِ أنّكِ سوف تكونين محاميتي؟ -
... نعم، (سام) -
! أنتِ محاميتي
.هذا صحيح، أنا محاميتك -
.حسنًا -
.ويمكنني أن أدفع لكِ بالسّاعة
لا، لا، لا -
.بالساعة -
.بلا مقابل، إنّه مجانيّ
محاميتي بلا مقابل
.حسنًا، الآن، أنت ... يا إلهي
،شكراً لكِ
لأنّني يجب أن أحصل على ذلك
"إنّه "عاجل، يُفتح فوراً
! لأجل محاميتي المجانية
مكتوب هُنا إنهم يريدون أن يقيمونك
... بواسطة طبيب نفسي
! ومقابلتك اليوم
الساعة الثالثة
.إنّه اليوم !، إنّه الآن
أنا في الواقع لا أريد أن أذهب
إلى طبيب نفسي
ليس لديك خيار في ذلك يا (سام)
.إنّه أمر من المحكمة
.السّيدة التي في مكتبكِ تبكي
باتريشيا)، أنا في وسط مقابلة)
هل يمكنكِ أن تأخذيه من هنا؟
.لا تشعري بسوء
.تعال معي يا (سام)
لا تشعري بسوء، حسنًا؟
هلّا عذرتمونا؟
،إنّه دورهم الآن، ليس دورك
دورهم
،لو غادرت الآن
... يمكنك أن تفعل ذلك
ويجب عليك أن تفعل ذلك
... لكن عليّ أن آخذ الحافلة 13
في وسط طريق "ويلشير" السريع
... إلى الشارع الكبير
ثمّ أتحوّل إلى الحافلة رقم 34
... "في طريق "سيزار شافيز
"لأنّ ذلك كان يُدعى شارع "بروكلن
... وجدّي كان لديه مخبز هناك
."عندما كان يُدعى شارع "بروكلن
لا أظنّ أنّني سوف أستطيع
.أن أصل في الميعاد
! تحرّك، بحقّ السّيد المسيح
"الضوء الأخضر يعني "إذهب
أنا لا أحبّ الذهاب إلى الأطباء النفسيين
.وأنا أيضًا
يمين أمّ يسار؟
أين سنذهب أيّها الأحمق؟
يمينًا ثمّ إتجهي للأمام
يمينًا إلى "فيرمونت"؟
،سوف تجعلني أتأخر 20 دقيقة أخرى
! أيّها الغبي
هل جعلتكِ والدتكِ تذهبين إلى
طبيب نفسي أيضًا؟
لا، حسنًا، نوعًا ما
لقد قضيتُ كلّ الوقت أتحدّث عنها
حسنًا، هذا لطيف
.إتصل بالمكتب -
"الإتصال بالمنزل" -
! تبّاً لك -
أنتِ تقودين بسرعة كبيرة
،اتسائل لو أنّكِ لاحظت ذلك
لأنّني لاحظت ذلك
! تحرّك
لا مزيد من الأطباء النفسيين
... (أنا آسف يا سيدة (دوسن
ولكن لو كنت مكانكِ، لن أضيع
المزيد من وقتي
آسف يا سيدة (دوسن)، ولكن يجب
أن توصلي (سام) للمنزل
.سام) في المنزل)
،)سيّد (دوسن
... أنت تفهم
منذ أن عُينت طبيبة نفسانية
... من قِبل المحكمة
... السرّية التامّة بينك وبيني
لن تكون موجودة
هل تفهم ذلك؟
.السرّية لن تكون موجودة
جيّد، دعنا نبدأ
لقد ذهبت إلى طبيبة مرّة
كان لديها عيادة برتقالية
كلّ الحوائط كان لونها برتقالي
،هل تعرفينها؟
... لديها عيادة برتقالية
."وهي في "فان نوايز
(أردتُ أن اسألك عن (لوسي
كم عمرها الآن؟
.إنّها في السادسة، إنّها في السابعة
،لقد أقيم عيد ميلادها للتوّ
على ما أعتقد
حقّاً ؟ -
.نعم -
كيف كانت تلك الحفلة؟
... قبل أن تقرأ رسالتك
.إضغط الزرّ الأحمر للتسجيل
"حسنًا، دعنا نبدأ مع "أو.جي.إم
،ماذا؟، لا أعرف
لا أظنّ أنّها تعمل
أعنقد أنّ ذلك بسبب أنّها
.آلة مُستعملة
إنّها ليست مُستعملة، إنّها مُستغنى عنها
... رجل إشتراها لمحله
.ثمّ أحضر سكرتيرة
.إختبار 1 ..2.. 3
.حسنًا، هذه شفرة جيّدة
أستطيع أن أتذكر ذلك، 1.. 2 ..3
4.. 5.. 6
7.. 8.. 9
9.. 10.. 11.. 12
بسرعة، أنت تُسجل
... مرحبًا، أنا
،)مرحبًا، أنا (سام
.أنا لستُ بالمنزل
... لا، أنت حقّاً لست بحاجة لقول ذلك
لأنّ ليس عليك أن تخبرهم
.أنّك لست بالمنزل
.إذًا أنا سأكذب -
.الجميع يكذبون -
.حسنًا يا (سام)، أنت على الهواء
مرحبًا، كيف حالك؟
ربّما تبدو متحمس قليلًا
... وربّما علي التفكير في خفض صوتك
.حتى تستطيع (لوسي) سماعك
.(هيّا يا (سام
،)مرحبًا يا (لوسي
.شكراً لإتصالكِ بيّ
.حسنًا، هذا كان جيّدًا
لكن هل بدوتُ كأبٍ جيّد؟
نعم، نعم
... لكن هذه رسالة قبل المغادرة
لذا أعتقد أنّك يجب أن تبدو
.وكأنّك تغادر
،)مرحبًا، أنا (سام
.أنا لستُ...، اللعنة
! (مرحبًا، أنا (سام
أعتقد أنّك يجب أن تبدو
كشخص عادي
.من القلب
أنا ... مرحبًا، شكرًا لإتصالك
.أنا (سام)
.هذا رائع
.أعتقد أنّ هذه كانت لحظة مؤثرة
.لقد شعرت بها
.سلام جماعي -
! سلام جماعي -
،حسنًا، حسنًا، لدينا الكثير لنتحدّث عنه
.ولديّ خمس دقائق
،(روثمان)، (غلين)
... (هاريسون)، (وليامز)
في الطابق 29
... إنّه الطابق 29 بالأعلى
.والمصاعد في الحقيقة هناك
،إستمر
يجب أن أقوم بتمريني، 120
عليّ أن أصل إلى 125
.لأجعله بالحسبان
سأحتاج إلى قائمة الأسماء
... تلك منك
الناس الذين بإمكانهم الشهادة
... بأنّك أبًا جيّدًا
بالرغم من عجزك
،إنّه زوجي فحسب
لم أقصد عجزك
لقد قصدتُ إعاقتك
... الحقيقة أنّك مُعاق
هذه ليست الكلمة الصحيحة
لا أعرف بما أناديك
.(سام)، يمكنكِ أن تناديني (سام)
(حسنًا !، مرحبًا، مرحبًا يا (تود
،لقد كنتُ خارج نطاق الشبكة
كيف حالك؟
،ماذا تعني
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
من المفترض أن تأخذه إلى درس الكاراتيه
،هل أنت تأكل؟
لا، لن أنتظر
إذهب وخذه
،لا أستطيع سماعك
أنا في السيارة
لقد حوّلوك إليّ
.أنا أفقدك
ما الذي يجعل (سام) أبًا جيّدًا؟
الشيء الهامّ الذي يجعل
... (سام) أبًا جيّدًا
... إنّه دائمًا موجودًا لها
،لأنّ طالما (لوسي) ذكية
.سوف تصبح أكثر ذكاءً
إذًا ما الذي يجعل (سام) أبًا جيّدًا؟
... "(كلمة (لوسي) الأوّلى كانت "(آني
"(وكلمتها الخامسة كانت "(جو
.(وأنا هو (جو
.حسنًا
... إنّ (سام) أبًا جيّدًا جدًا
... لأنّه يحبّ الأشياء الخضراء
وأنا أيضًا أحبّ الأشياء الخضراء كثيرًا
أحبّ البازلاء الخضراء
... إبن عمي (لوك) يعمل لمنظمة
... المنظمة البيئية للسلام الأخضر
وهم يحبّون إنقاذ الحيتان
وأنا أحبّ الحيتان
موبي ديك" واحد من أفضل الأفلام"
... الكلاسيكية المفضّلة عندي
.(من تأليف (هيرمان ميلفيل
،إنتظري
لماذا تسجلين ذلك؟
... إنّه ضروري عادةً
أنتِ لم تقولي أيّ شيء
عن تسجيل شريط
من سيستمع إليه؟ -
.أنا -
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
.لا شيء
من أنتِ بصراحة؟
.أريد أن أتحدّث إلى محاميّ الآن
أنا لا أعتقد أنّك تُدرك ما أنت بصدده
... علينا أن نكون بالمحكمة بعد 3 أيام
وليس لدينا أيّ شاهد لائق
الآن، عليك أن تجد شخصًا ما
... يمكنه أن يشهد
... شخصًا ما ذهب إلى الجامعة
... أو حاصل على شهادة ما
... أو لديه طريقة ما في التعبير عن نفسه
... مما يجعل المحكمة تصدق أنّك تستحق
.إستعادة إبنتك
.أريد قهوة، كبيرة، طويلة
.كبيرة جدًا
.نعم، بالطبع
... حالما تجد ذلك الشخص
،ويجب أن يكون هناك شخصًا ما
أريدك أن تتصل بيّ في المكتب
... لأنّني عائدة إلى هناك الآن
إلى قضاياي السبعة الأخرى، ماذا؟
سيّدة (روبيك)، أنا في شارع 405
.الإزدحام مروّع
هل تريدي ذلك هنا أمّ ستأخذينه معكِ؟
دوروثي)؟)
.لا، لا
.شاحنة القطر تسحب سيارتكِ
! يا إبن العاهرة
.إنّها تسحب سيارتكِ
! لا، انتظر !، توقف
! إنّها سيارتي، توقف
لكن يا (آني)، إنّه يومًا واحدًا فحسب
و(لوسي) بحاجة إليكِ
... لأنّكِ ذهبتِ إلى الجامعة
ويمكنكِ أن تجيبي الأجوبة الصحيحة
.ولا يمكننا أن نفقدها
سوف أجعل الأمور تسوء
لا أستطيع أن أقوم بذلك
ألاّ تعرف أنّني كنتُ لأفعل ذلك
لو كان باستطاعتي؟
الجميع يقف للقاضي
.(المحترم (فيليب ماكنيلي
.مرحبًا يا رفاق
.(مرحبًا يا (سام
يا رفاق، لقد قمتم بعمل رائع
بصنع هذه اللافتات
(أنت على الرحبّ يا (سام
حظًا موفقًا يا رفيقي
.إقضِ عليهم
... بالرغم من حفلة عيد ميلادها
أعتقد أنّ مشاعرها الحقيقة
.تجاه والدها ظهرت
! إعتراض
مشاعرها الحقيقة ظهرت" ؟"
،سّيدي القاضي
... الآنسة (ديفيز) خبيرة
معيّنة من المحكمة للإدلاء برأيها
.أسمح بذلك
... إذًا كلّ طفل يغضب
... لأنّه لم يستطيع أن يبقى
... لمدّة ساعة أخرى لمشاهدة التلفزيون
... أيّ طفل يقول أنّه يكره والداه
... لأنّهم لا يريدون أن يستحموا
هل ذلك سيكون سبب أساسي لتبنّيهم؟
.إعتراض يا سّيدي القاضي -
.مقبول -
أعتقد أنّهم يريدونكِ أن تتوقفي
حقًا؟ -
.نعم -
.(شكرًا لك يا (سام
نعم، حسنًا
... براد) يضع ربطة عنق اليوم)
أعتقد أنّ ربطة العنق
.(تبدو رائعة عليك يا (براد
.أنت تبدو رائعًا أيضًا
... هناك سّيدة
إنّها تُسجل كلّ شيء
.إنتبه لما تقوله
.لديّ أفضل أصدقاء في العالم
.(إستمر مع شاهدتك يا سيّد (ترنر
آنسة (ديفيز)، أعتقد أنّكِ في
... جلسة علاجكِ
أنّ سيّد (دوسن) أظهر قدرته الأبوّية
في الواقع، على العكس
أعترف أنّ  سّيد (دوسن) بدا
مرتبك جدًا أحيانًا
... في الحقيقة، إنّه بدا مرعوبًا
... بأنّه إرتكب وسوف يستمر في إرتكاب
... ويمكنني أن ألخص من هنا
"... أخطاء فادحة، أخطاء فادحة"
."الأخطاء التي تكون فادحة"
،شكراً لكِ
لا أسئلة أخرى
أنتِ أمّ، أليس كذلك يا آنسة (ديفيز)؟
.نعم، هذا صحيح
... هل من العدل أن تقولي أنّ
... كأمّ، أنتِ كنتِ مرتبكة من وقت لآخر
... من المحتمل كنتِ مشوشة أحيانًا
بالرغم من ذلك أنتِ أمّ رائعة؟
... إعتراض -
... لو إن الآنسة (ديفيز) لم تشعر من قبل -
... أنّها كانت مشوشة كأمّ
هذا سوف يؤدي إلى تحيّز رأيها
أنا أعرف أنّني مرّت عليّ
... بعض اللحظات كأمّ
.عندما شعرت أنّني إرتكبت أخطاءً فادحة
.. إعتراض
أدخلي في صلب الموضوع
... (يا آنسة (هاريسون
الأمر هو أنّكِ لم تمري
... بمثل تلك اللحظات
أليس كذلك يا آنسة (ديفيز)؟
اللحظات التي يمر بها كل أبّ أو أمّ عرفته
اللحظات التي تصبح فيها المهمّة
... تحدّيًا لا يُصدق
... حيث تشعرين أنّكِ عاجزة
مُعاقة بطريقةٍ ما
اللحظات التي يبدو فيها أن الجميع
لديهم الحل ما عداكِ
... حقًا، حتى أكون صادقة
،نعم أم لا ؟
.من فضلكِ أجيبي السؤال
... لا أشعر جيّدًا الآن
دعيني أعيد صياغة السؤال
... عندما كان إبنكِ يتعاطي المخدر -
.إعتراض -
لو أنّ الآنسة (ديفيز) لم تشعر
... أنّها أرتكبت أخطاء
... أخطاء كانت فادحة
ذلك قد يجعل رأيها مُتحيّز
.(تجاه سيّد (دوسن
.أنا أسمح بذلك
آنسة (ديفيز)، عندما كان إبنكِ
... يتعاطي المخدر
... هل شعرتِ أنّكِ ربّما أرتكبتِ أخطاء
أخطاء كانت فادحة؟
.نعم
.لا أسئلة أخرى
.لقد جعلتيها تبكي
.لقد حالفني الحظ
.لا، لا، ليس من الجيّد أن تجعليها تبكي
.فقط هنا
.وسكرتيرتكِ عندما غضبتِ من منضدتكِ
الأخضر والأصفر في نفس الطبق
... هل يمكنك أن تفصل الفاصولياء
عن حبوب الذرة، من فضلك؟
.لا تطلب المستحيل يا (سام)
... هل يمكنني أن أحصل على عجة السبانخ
،فقط بياض البيض
بدون دهن، بدون زيت، بدون زبد
وكثير من الفطر؟ -
.بالتأكيد -
.على حسابي
... لا، لا، لا -
.على حسابي -
.إنّه على حسابي
،ذلك يعني أنّ ليس عليها أن تدفع
.أنا أدفع
... سام)، هل أنت حقًا تريد أن تقوم بذلك)
... أم أنّك فقط تحاول أن
... تحاول أن تتظاهر أنّك
ماذا تقصدين؟
.أنت تعرف ... لا عليك
.أنا راشد
.أنا لم أقصد ذلك
أنتِ تعتقدين كما يعتقدون
،أنتِ محاميتي
وتعتقدين كما يعتقدون؟
ليس لديّ فرصة
... أعتقد
أنّك تستحق محاكمة عادلة
هل تعتقدين كما يعتقدون؟
سام) لا يستطيع أن يطلب الطعام)
ولا يستطيع أن يدفع نقدًا
سام) لا يستطيع الاعتناء بـ(لوسي)؟)
،لا يهمّ ماذا أعتقد
المهمّ أن نكسب القضية
.إنّه يهمّ ماذا تعتقدين
.لا يهمّ ماذا أعتقد بالنسبة لهم
! إنّه مهمّ بالنسبة ليّ
،إنّها 14.33 دولارًا
... هذه 5 دولارات
ربعين، 14.33 دولار
خمسة دولارات وربعين
.و17 سنت أقل من 20
... دكتورة (بليك)، ما سبب استمرارك
الـ12 سنة التي كنتِ فيها في
الكليّة الطبيّة؟
... الكافيين والكعك
.ووالدتي تؤمن بيّ
أتمنّى أن يكون ليّ أمّ مثل والدتكِ
.لابّد أنّها كانت ذكية
.كان لديها غرائز عظيمة
هل عرفتِ قط كم كان معامل زكائها؟
.الحد الأدنى حوالي 70
... إذًا والدتكِ
تلك المرأة التى كان لديها
... عقل بعمر 9 سنوات
كانت لديها المقدرة لتعرف أنّكِ
! سوف تكونين دكتورة عظيمة
نعم، لا أستطيع أن أقول
... أنّ ذلك كان سهلًا دائمًا
لكنّها علّمتني الأشياء التي لم يستطع
أحد أن يعلمها ليّ
.الصبر والحنان
.السمّات التي يتمتع بها أغلب الأطباء
(سيّد (دوسن
... لقد أصبحتِ فتاة رائعة
.ونحن فخورين بكِ
،لوسي) سوف تكون كذلك أيضًا)
.سوف تكون رائعة
،إنّه متحمس قليلًا
شكراً لكِ يا دكتورة
،لا أسئلة أخرى
.هيّا، هيّا
كيف أكملت الكليّة الطبيّة؟
أين عشتِ؟
.لقد عشنا مع والدا أمّي
.الجد والجدّة -
.نعم -
... هل من العدل أن تقولي أن جدّكِ وجدتكِ
كان معدل ذكائهم عادي؟ -
.نعم -
... لذا، هل سيكون من العدل لتقولي
أنّ الجدّ والجدة ذو معدل
... الذكاء الطبيعي
كان لديهم المسؤوليات الحقيقية؟
إعتراض، سمعتُ أن حماة سيّد (ترنر)
.تعيش معه
ليس له دخل بالموضوع
.غير أساسي، وغير ناضج
... (أحذركِ يا آنسة (هاريسون
.لا تبتعدي عن موضوع القضية الأساسي
... سّيدي القاضي، الأحقية أنّ كلّ والد
.له الحقّ في نظام الدعم
أنا لا أتكلم عن حقوق الآباء
.أنا أتكلم عن حقوق الطفل
... رجاءًا إجعل السجل يُوضح
... المعذرة يا سّيدي القاضي
أنا أتحدّث عن إئتمان سعادة
... طفلة بعمر 8 سنوات
... مع شخص سجله يُوضح أنّه
مريض بمرض له تأثيره على الأطفال
... يمنعهم عن التجاوب
... إعاقة ذهنية
إعتراض، إنتقل إلى صلب الموضوع
حيث أنّ ذلك موجود في السجل
... من الواضح أنّ قدرته الثقافية
.ليست لها صلة بقدرته على الحبّ
سيّدي القاضي، رجاءًا، هل
... ترشد المستشار
حتى يُكمل بالقليل من الحساسية؟
... أنا حسّاس جدًا
... خاصةً عندما أرى شخصًا ما مثلك
يأتي إلى هنا ليحاول إعطاء
... معنى لحياته
بتدمير حياة شخص آخر
،)هذا يكفي، آنسة (هاريسون
أجلسي
... أمّي ربّتني
أنّ تمزيق عائلة عمل نبيل حقًا
.(سّيد (ترنر
! هذا يكفي
... هذه مثل جائزة لكِ في مأدبة طعام
ولكن أنا هنا كلّ يوم
أنتِ تربحين وتخرجين من الباب
،أتعرفين من الذي أراه يعود؟
الطفلة
ولكن الآن فقط، هذا متأخر جدًا
إذًا هل أنا حسّاس؟
نعم، أنا حسّاس إلى حدّ ما
.لا يمكنكِ حتى أن تلمسي هذه المنطقة
... سّيدي القاضي، دعَ السجل يسجل
.لقد ربتني أمّي
(جون جايكوب جنجلهيمر شميت)
إسمه مثل إسمي أيضًا
أينما نذهب، الناس جميعًا يصيحون
... (يقولون (جون جايكوب جنجلهمير شميت
.المعذرة، لقد إنتهى الوقت
.رجاءًا، دعينا قليلًا
.لا، لديّ قضية أخرى في الثانية والنصف
.أريد أن أذهب إلى الحمام
! أبي
لقد قالت أنّ بإمكاننا أن نذهب
إلى المنتزه
ماذا حدث؟
ما الذي جعلها تغيّر رأيها؟
... لقد بدأتُ بالبكاء في الحمام
لذا لقد أعتقدت أنّنا نحتاج
.إلى وقت أكثر، هيّا لنذهب
.ها هو المنتزه
،دعنا لا ننزل
.لنستمر بالسير
.لا يا (لوسي)، هذا سوف يكون خاطئًا
... والدة (تامارا) خسرت قضيتها
ولم ترى إبنتها لـ6 سنوات
،لقد حصلت على 5 أمهات مختلفات
.وواحدة منهم ضربتها
.أنا لن أسمح بحدوث ذلك لكِ
... هذا ما قالته لها أمّها الحقيقية
والآن لا يسمحوا لها حتى بالكلام معها
أبي
إنّها الطريقة الوحيدة حتى نكون معًا
... سوف نبدأ حياة جديدة
،نحصل على أسماء جديدة
... نعيش في شقة جديدة
.ولن يجدونا أبدًا
! إنّها (ريتا)، مرحبًا
! إنّها الثالثة صباحًا، مرحبًا
ماذا كنت تعتقد؟
ماذا كنت تعتقد حقًا؟
.(أردتُ أن أكون مع (لوسي
! هذا سخيف
إبقَ هُنا معي يا (ويلي)
... ماذا ستستفيد من خطفك لطفلتك
في وسط جلسة وصاية؟
... (لوسي) أخبرتني أنّ -
! لا أريد أن أسمع ذلك -
هل يمكنك أن تشرح ذلك ليّ؟
من هو الأب اللعين؟ -
.أنا -
.إبقَ في الرواق يا (ويلي)
أنا منزعجة جدًا بشأن ذلك
.لم أكن أتوقع ذلك منكِ يا (لوسي)
... أستطيع أن أتخيل بماذا تفكرين
... ولكنّني أطلب منكِ
... أيّ أبّ أو أمّ عقله سليم
،يرون ألم طفلهم
... يشتاقون لرؤيتهم
ألن يجعلهم ذلك يبذلون جهدًا
حتى يريحوهم من ذلك؟
... عليكِ أن تفهمي
... شيء ما هامّ جدًا بشأن الأب -
... نعم، ولو كنت مكانكِ -
... سوف أراجع ضميري بتمعّن
قبل أن أحاول إستخدام ذلك
.في المحكمة
هل هذا تهديد؟
لا !، إنّه ... إلتماس
أعطيه فرصة
.أعطيه فرصة واحدة وحسب
،لوسي)، قولي إلى اللقاء)
.لقد حان وقت الذهاب
حان وقت العودة للمنزل يا (ويلي)
! (تبّاً، (ويلي
رجاءًا لا تتركينا
لقد كانت هذه فكرتي
.رجاءًا
إرفعي يدكِ اليمنى
،هل تقسمي على قول الحقيقة
... الحقيقة الكاملة
،ولا شيء غير الحقيقة
ليساعدكِ الرب؟
.ساعدني يا ربيّ
لقد سمعتُ بأنكِ بلغتِ السابعة هذه السنة
هذا مثيرٌ جدًا
،الجميع يكبر في السنّ
.إنّه ليس أمرًا مهمّاً
ما الذي حصلتِ عليه في عيد ميلادك؟
.لم أفتح هداياي بعد
حقًا، هذا غريب، لماذا؟
في الواقع، لقد فتحت هداياي
،"لقد حصلتُ على "ألبوم المساعدة
.الطبعة المحدودة
أنا آسف، أنا مشوشٌ للغاية
... إعتقدتُ أنّكِ لم تفتحي هداياكِ
... لأنّكِ هربتِ من حفلتكِ
... لأنّ صديقكِ المفضّل أخبر الجميع
.بأنّكِ قلتِ أنه تم تبنّيكِ
،أنا لم أقل ذلك أبدًا
لماذا أقول ذلك؟
لماذا قال صديقكِ ذلك إذا كنتِ لم تقوليه؟
.الأطفال يكذبون طوال الوقت
.(لوسي)، تذكّري أنّكِ تحت القسم -
.أعلم ذلك -
وأنت تعرفين ما معنى ذلك؟ -
.نعم -
... الآن نحن متّفقين أن نقول الحقيقة
أين نمتِ اللّيلة الماضية؟
.في سريري في بيت التبنّي
،إن لم تقولي الحقيقة، أنا من سيفعل
.والدكِ قام بخطفكِ الليلة الماضية -
! إعتراض -
خطف؟ -
.مقبول -
.صغيرتي، يجب أن تقولي الحقيقة
.أنتِ تكذبين لأنّكِ خائفة
،إعتراض
.إنّه يُخبرها بالكلام لتقوله
.مقبول
.(رجاءًا حدّد الأسئلة يا سّيد (ترنر
.عليكِ أن تقولي الحقيقة
... لوسي)، هل أنتِ خائفة من قول الحقيقة)
لأنّكِ سوف تجرحين مشاعر والدكِ؟
،والدكِ هنا
.يمكنكِ أن تقولي الحقيقة
... أليس صحيحًا أنّ بداخلكِ
أنت تعرفين بأنّكِ تحتاجين أكثر بكثير
من الذي يمكن أن يعطيه لكِ والدكِ؟
.كلّ ما أحتاج إليه هو الحبّ
أين ذهبت؟
رجاءًا يا إلهي
... هذه المسؤوليات تتضمّن
... ركوب الحافلة، إعادة ملىء عبوات الحلوى
تنظيف البيت؟
.نعم
أليست هذه مسؤوليات سّيد (دوسن) فقط ؟
... لأنّه ليست لديه القدرة العقلية
ليعمل على ماكينة تسجيل النقود
.أو حتى صنع فنجان قهوة
... في الحقيقة
... أنا و(سام) كنّا نناقش ترقية
.كنّا سنقوم بتنفيذها الإسبوع القادم
،! يا لحظي
.(شكرًا لك يا (جورج
،)شكرًا لك يا (جورج
هذا رائع جدًا
،والآن بعد 8 سنوات
... سام) بإمكانه أن يصنع فنجان قهوة)
وهو بإمكانه بالتأكّيد أن
.يساعد (لوسي) في مادة الهندسة
! إعتراض
... وعندما أسأل سؤال آخر
.أجُيب في جملة واحدة -
.قصيرة وواضحة -
.نعم، نعم، جملة واحدة قصيرة وواضحة
... تيم كاري) كان مخنّث لطيف)
."في "معرض الصورة للرعب الصخري
.دعنا نجرب كلمة واحدة
! (آني)
! أنتِ هنا !، أنتِ هنا
(سوزان سارندون) من إحدى
... ممثلاتي المفضّلات
... (بجانب أنّكِ عرابة (لوسي
ألستِ أيضًا مُعلمة البيانو الخاصّة بها؟ -
.نعم -
آني) تعزف البيانو بشكلٍ رائع)
.أنتِ كذلك بالفعل يا (آني)
.سام)، إنّه دور (آني) الآن) -
.نعم -
... وألم تتخرّجي بإمتياز
من مدرسة (جوليارد) للموسيقى؟
.بإمتياز فائق
المعذرة
آنسة (كاسيل )، كلّ هذا الوقت
... الذي عرفتيهم فيه
هل شككتِ أبدًا
بقدرة (سام) على أن يكون أبًا؟
.أبدًا .... أبدًا -
أبدًا؟ -
أنظري إلى (لوسي)، إنّها قوية
... إنّها تُظهر التعاطف الحقيقي للناس
الناس بكلّ أنواعهم
... أعرف أنّكم جميعًا تعتقدون
... أنّها ذكية كذلك بدونه
.ولكن هي كذلك بسببه
... إذًا، ما تقوليه هو
(أنكِ لا تقلقين بشأن مستقبل (لوسي
.لا، أنا قلقة
... أنا
أنا قلقة طوال الوقت
... لو أخذوا (لوسي) بعيدًا عن والدها
سوف يحرمونها من شيء هامّ
... بالنسبة لها
... وأنا قلقة بأنها سوف تقضي بقية حياتها
.تحاول أن تملأ هذه الفجوة
(شكرًا لكِ يا آنسة (كاسيل
.لا أسئلة أخرى
.(شكرًا لحضوركِ اليوم يا (آني
.عفوًا يا (سام)
هل يستطيع (سام) أن يجمع؟
.نعم
ماذا عن الضرب؟
.إنّه يتعلم
،ماذا يعني ذلك؟
لا يستطيع أن يضرب 2*2؟
... (أنا لا أعرفك يا سيّد (ترنر
... لكن ما أذكره عن والدايّ
... بأنهم لم يكونوا يعرفون جدول الضرب
.أو عاصمة الولاية
... شاحنة إصطدمت بمبنى عاصمة الولاية
.وقد إشتعلت بها النار على التلفزيون
رأيتُ ذلك في الأخبار
... مع المراسل ذو الشعر المستعار
.والسيّد (ترنر) فقد شعره المستعار
.(شكرًا لك يا سيّد (وايلي
... أراهن على أنّه يقرع بابكِ
يسأل الأسئلة طوال الوقت، أليس كذلك؟
.نعم، طوال الوقت
،دعني أرى
... السؤال الأخير
هو ماذا عليه أن يستعمل
... "بيز" أو "كلوروكس"
حتى يُزيل بقع الحشائش من زيّ
(كرة القدم الرسمي الخاصّ بـ(لوسي
في النهاية، (لوسي) ستمرّ بسن المراهقة
... كم لديه من الحكمة والمعرفة
... ليقوله في مثل هذه المواضيع الحسّاسة
لنشأة فتاة صغيرة؟
... أنا فقط أستطيع أن أتصوّر كم من
البصيرة والحسّاسية التي
... لديك أنت نفسك
في تلك المنطقة الحسّاسة
... (يا سيّد (ترنر
.أو أيّ أب في مثل هذه الظروف
... وكان لديكِ الكثير من الفرص
لمراقبة الآباء، أليس كذلك؟
.إعتراض
(الحقيقة أنّ الآنسة (كاسيل
... لم تغادر غرفتها خلال
... لستُ أدري كم من السنوات
التي سيكون لديها بعض
.التأثير على إدراكها
،سوف أسمح بذلك
.رجاءًا أجيبي السؤال
... لقد كان عندي 28 سنة في العالم الحقيقي
... و
.وكنتُ قادرة على مراقبة كل أنواع الآباء
ماذا عن والدكِ؟
... (آنسة (كاسيل
... بما أنكِ بدوتِ تكوني خبيرة
في العلاقات بين الأب والإبنة
،)آسف، آنسة (كاسيل
أنا أريد أن أسمع جوابكِ
ماذا عن والدكِ؟
! إعتراض على ذلك
المعذرة يا سيّد (دوسن)، رجاءًا -
! إعتراض على ذلك -
.غير مقبول -
.هذا غير مقبول -
.سيّد (دوسن)، أجلس رجاءًا
.غير مقبول
! سيّد (دوسن)، أجلس
.والد (آني) كان شخصًا مؤذيًا
حسنًا، حسنًا، (سام) سيجلس على
... منصة الشهادة غدًا
... ونحن نحتاج إلى القليل من المساعدة
.فدوره فعّال كما كان دوركِ
نعم، لأنّني أريد أن أكون فعّالًا
.(كما كنتِ يا (آني
... في السيارة "البورش"، مقبض الباب
إنّه مختفي إلى حدّ ما
بهذا الشيء مجهول الإسم
... لذا، إذا كنتِ تجدين صعوبة في إيجاده
! لا
حسنًا، أعتقد أنّ (آني) غير مستعدة
.للخروج بعد
حسنًا، سوف نأخذ وقتنا
.إتصل بالمنزل -
"الإتصال بالمكتب" -
! المنزل، تبًّا لك
.أنا مستعدةٌ الآن
جيّد، حسنًا
.سام)، (آني) مستعدة)
! رائع
دعنا نعمل في الغرفة
.إنّها بالأسفل هنا
مرحبًا يا (ويلي)، أين والدك؟
.إحزري
،لا أريد أن أحزر
أين هو؟
أين كان اللّيلة الماضية؟
.يعمل، لوقت متأخر
.ها هو، لقد عرفتِ ذلك
هل قال من الذي يُفترض
أن يعتني بك؟
أنتِن ولكنكِ قلتِ أنّكِ تعملين
.لوقت متأخر أيضًا
أنا أعمل لوقت متأخر بالفعل
كيف كان يومك؟
.لديكِ عمل، إذهبي إليه
كيف كان ...؟
مرحبًا؟، أين أنت؟
لقد كنت أنتظر هنا لمدّة ساعة؟
.مرحبًا -
ماذا يعني هذا بحقّ الجحيم؟
.لقد كنت على الخطّ الثاني
أنت لا تبدو وكأنّك كنت على
.الطريق السريع
.خطر يا (ويل روبنسون)، خطر
.ها أنتِ
هل ستأتين لتشاهدي الفيلم؟
.هذا الجزء الأفضل
،الوقت تأخر
.من الأفضل أن نناقش العمل
(ويلي)
لقد حان وقت النوم
.(ويلي)، حان وقت النوم
... حسنًا، إستراتيجيتنا
نحن نسعى بشدّة تجاه نظام الدعم
... سوف اسألك
"كيف تستعد لمساعدة (لوسي) في المدرسة؟"
.دعيني أفكر، دعيني أفكر
،سام)، لقد أخبرتك)
عليك أن تتوقف عن قول ذلك
هذا يجعلك تبدو غبيًا
حسنًا، حسنًا، حاول مجدّدًا
ستقول أنّك سوف تُحضر لها مُعلمًا
: ثمّ سأقول
"كيف ستدفع له؟"
هل يمكنكِ أن تبطأي؟
لماذا تأكلين بسرعة؟
.لقد راجعنا ذلك كثيرًا
.نعم
لقد وجدت لها خدمة تعليم
."تحت إشراف "منظمة الشابات المسيحيات
.ولكنّني لم أفعل، أنتِ فعلتِ ذلك
... هل يمكنك أن تدرك مفهوم
التلاعب بالحقيقة؟
ليس الكذب
.إنّما تغير بسيط هنا وهناك
لا
أنتِ محظوظة جدًّا
(يمكنكِ أن تلعبي مع (ويلي
.في أيّ وقت تشائين
.إنّه لا يريد أن يلعب معي
بلى، هو يريد ذلك
نعم، إنّه يريد ذلك
هو ربّما يعتقد أنّكِ لا تريدين
.اللعب معه
،هذا سخيف
.بالطبع أنا أريد اللعب معه
.تلاعب بالحقيقة
لقد عدت إلى المنزل أمس
.... الساعة التاسعة والنصف
! أبحث عن تلك الدراجة الصغيرة الغبية
إذًا، ما الذي جعلك تضايق ذلك
الولد الصغير في منزلك؟
،أنا لم أضايق هذا الطفل
.(وأنتِ تعرفين ذلك يا (ريتا
أنا أتظاهر وكأنّني سّيد (ترنر)، أتتذكّر؟
،لو نظرتُ إليكِ
سوف أضحك مرّة أخرى
.حسنًا يا سيّد (ترنر)
أنا السيّد (ترنر) ... حسنًا؟ -
.نعم -
أليست (لوسي) بالفعل أذكى منك؟ -
أنت تقلل من شأنك
.عليك أن تتحسن
.أنا أعتقد أننا في نفس مستوى الذكاء
ماذا يعني ذلك؟
.أعرف طرق الحافلات أفضل منها
كيف يجعلك ذلك في نفس مستوى ذكائها؟
أليس كلّ أبّ يريد أن
يكون طفله ذكيًّا؟
،هذا صحيح
... ولكن المشكلة هنا أنّ
،في سن السابعة
لوسي) أذكى منك)
،لكن في بعض الأمور
.أعتقد بأنني أذكى منها
.عليك أن تكون متأكّدًا من ذلك يا (سام)
... في بعض الأمور، هي
،في بعض الأمور
أنا أذكى منها
في بعض الأمور، أنا أذكى منك
(يا سيّد (ترنر
.(أيّها القاضي (ماكنيلي
تمهّل
أتريد بعض الحلوى؟
،إنّها لزوجي
لن يلاحظ أبدًا
إنه لديه 10 آخرين مثل هذه
.إرتديها
هلّا تنظرين إلى هناك؟
في الداخل
لم أكن متأكدًا من كيفية
ربط هذه
هل تبدو سيئة؟
لا، إنّها جيّدة جدًّا
أعقدها مرّة
... وأعقد هذه حول
وفوق، إلى داخل الرقبة
.وبعد ذلك إسحب من الطرف الرفيع
.نعم، نعم
،اليوم هو يومك الكبير يا رفيقي
صنع القهوة
هل أنت جاهز؟ -
.شكرًا لك يا (جورج) -
متى يجب أن تكون في المحكمة؟
يجب أن أكون هناك عند الساعة الثانية
،إثنان "ماكياتو" بالكراميل
هذا إختيار رائع
"إثنان "كابتشينو
وواحد "فرابتشينو" بالبندق
إثنان "فرابتشينو" بالبنّ البرتقالي
... إثنان "فرابتشينو" بالكراميل و
آسف، هلّا قلتِ ذلك مرّة أخرى؟
الجميع عطشى اليوم
! يا فتى
أنا أعمل بأسرع ما يمكنني
.هذا أهم شيء
.لكنّي ليس لديّ اليوم بأكمله
لا، دقيقتين آخريتين فحسب
.ليس اليوم بأكمله
،أتعرف؟، لا بأس
.إنسى ذلك، شكرًا لك
سام)، أنا أريد تلك القهوة)
.بدون رغوة بقطرات الفانيلا هنا
حسنًا، قطرات الفانيلا، آسف
آسف
،حسنًا، أنا حقًّا عليّ الإسراع
بالرغم من ذلك
! هل هذا كافي؟، اللعنة
ربّما تريدين شيئًا آخر
سام)، أنا أريد قهوة كبيرة)
بحليب الصويا
.لكن بدون الكريمة الكثيفة أو الرغوة
حسنًا، أنا حقًّا أحاول أن أعمل بسرعة
! لا -
.سوف تتأخر يا (سام) -
سّيدي، أنا متأكّدة أنّه سوف
يكون هنا في أيّ لحظة
.(هذا يوم مهمّ جدًّا لسيّد (دوسن
! أنا هُنا
.آسف
سّيدي القاضي، هل ليّ بلحظة
حتى أتشاور مع موكلي؟
.(بسرعة يا آنسة (هاريسون
ماذا حدث لك بحقّ الجحيم؟
.لقد تأخرتُ -
ما هذه الرائحة؟، نعناع؟ -
.لا، لا، الخلاط إنفجر
أنظر ليّ
.إهدأ، لأنّ (لوسي) بحاجة إليك
.نعم، (لوسي) بحاجة إليّ
.(نحن بحاجة إليكِ يا آنسة (هاريسون
حسنًا، ،سوف أذهب إلى هناك الآن
.لأنّه دوريّ
.إجلس -
.نعم -
كيف ستكون قادرًا على الدفع
للتعليم الخاصّ؟
هنالك برنامج مجاني
... "بـ "منظمة الشابات المسيحيات
.و(لوسي) يمكنها الإلتحاق بهذا البرنامج
ألمَ تفكر أبدًا أنّه سيكون
... أفضل بالنسبة لـ(لوسي)
... لو عاشت مع عائلة تتبناها بشكل دائم
ويمكنك أن تزورها حينما أردت؟
لا، لا أعتقد بأن
هذه فكرة جيّدة
(لأنّهم لا يعرفون (لوسي
وأنا أعرف (لوسي) لأنّني والدها
... مفهوم؟، لذا، أعتقد لو أرادوا رؤيتها
يمكنهم أن يأتوا إلى منزلنا لرؤيتها
وأنا متأكد جدًّا من ذلك
،أنا متأكد من تلك الفكرة
.لأنّ (لوسي) تنتمي إليّ
لماذا؟
(أتتذكّري عندما كتب (بول ماكارتني
... "أغنية "ميشيل
،ثمّ كتب فقط الجزء الأوّل
(هذا ما قالته (آني
وبعد ذلك أعطى ذلك الجزء
... (إلى (جون لينون
... : وقد كتب الجزء الذي يقول
" أحبّك، أحبّك، أحبّك "
... آني) قالت أنّ هذه لن تكون)
... نفس الأغنية بدون ذلك الجزء
... ولهذا العالم  بأكمله بَكى
"عندما إنفصل "البيتلز
.في 10 أبريل من عام 1970
.لا أسئلة أخرى
.إذًا، والداك وضعوك في مؤسسة
... ،لقد مرضت أمّي
... لذا إضطررت أن أنضم للمؤسسة
.عندما مرضت أمّي
ماذا عن والدك؟
أين كان؟
لقد رحل عندما ولدتُ
.لقد سافر بعيدًا عندما ولدتُ
إذاً لماذا الناس في تلك المؤسسة
كانوا والداك؟
هل كانوا لطفاء معك؟
.البعض كانوا والبعض الآخر لا
هل ضربوك؟
،في بعض الأحيان ضربوني
.نعم
مثلما ضربت صديق (لوسي) في
حفل عيد ميلادها؟
إعتراض، أخطاء
الحقائق والدليل
.لم يضرب أحد أي شخص
سوف أعيد صياغة هذا السؤال
بطريقة واضحّة
إذًا، من تريد أن تكون؟
... من تريد أن تكون مثله
كأبّ لإبنتك؟
،رئيس المؤسسة؟
مدير المدرسة؟، الحاكم؟
.لا، ليس سيّد (وايتهيد)، ليس مثله
مَن إذًا؟
مَن؟
أنا
.أنا أريد أن أكون نفسي كأب
سيّد (دوسن)، لديك قدرة عقلية
بعمر 7 سنوات فقط
ما الذي يجعلك تعتقد أنّك يمكنك
أن تكون أبًا؟
... خلفيتك، معامل ذّكائك
.أصدقائك الذين لا يستطيعون حتى الشهادة
،إعتراض
أسئلة مركّبة
! إعتراض -
.مقبول -
إنّهم يحبّون (لوسي)
حتى لو لم تظن (ريتا) أنّهم
... أذكياء بما فيه الكفاية
.(ليشهدوا، لكنهم يحبّون (لوسي
.(نعم، أنا أحبّ (لوسي
حتى لو إعتقدت (ريتا) أنّك ستنظف
.الأرضية معهم
سيّد (دوسن)، لقد إعترضت محاميتك
لم يكن لزاماً عليك أن تُجيب ذلك السؤال
... لا تستطيع حتى فهم القواعد البسيطة
.لقد كنت تلاحظ يومًا بعد يوم
... إعتراض، سيّدي القاضي -
.غير مقبول -
ما الذي يجعلك تعتقد أنّك
تستطيع تربية طفلة بعمر 7 سنوات؟
أو 10 سنوات؟، أو 13 سنة؟
هل تعرف معنى ذلك؟
سوف تكون أكثر تقدماً عنك بـ 6 سنوات
ما الذي يجعلك تعتقد
أن بإمكانك القيام بذلك؟
... أنا
... لقد حظيتُ ببعض الوقت، لكي
... أفكر حول
... ما يجعل شخصًا ما أبًا جيّدًا
... وهو متعلق بالوفاء
...ومتعلق بـ
،الصبر
... وهو متعلق بالإنصات
... وهو متعلق بالتظاهر بأنّك تنصت
حتى عندما لا تستطيع سماع المزيد
وهو متعلق بالحب، كما قالت
... أترى، (بيلي) كان يعيش معي في المنزل
وقد جعلته على أفضل ما يمكنني
... ولكنّه ليس مثاليًّا
... وأنا لستُ أبًا مثاليًّا
... وأحيانًا لا يكون عندي الصبر الكافي
... وأنسى أنّه مجرّد طفل صغير
... لكنّنا أنشأنا حياة معًا
ونحب بعضنا البعض
... ولو دمرت ذلك
...سوف يكون ذلك متعـ...ذر إصلا
.دعني أفكر، دعني أفكر
.متعذّر إصلاحه -
! نعم -
نعم، نعم
جوان)، لا تفعل ذلك، رجاءًا)
،لا تفعله مرّتين
ليس له
نعم، (ميريل ستريب) لم تستطِع النظر
إلى (دستين هوفمان) بعد ذلك
"(كرايمر) ضدّ (كرايمر)"
.شكرًا لك يا سيّد (وايلي) لهذا التعليق
سّيدي القاضي، موكليّ مضطرب جدًّا
.أقترح إستراحة
.لا أرغب بالإستراحة كثيرًا
الإقتراح مرفوض
.(إستمرّ مع شاهدك يا سيّد (ترنر
سيّد (دوسن) ... هذا صعب
أعرف أنّه من الصعب أن تعرف
ما تقوله لـ (لوسي) نصف الوقت
صحيح؟، أليس كذلك؟
.لا
لا"؟، هل كان ذلك يعني لا؟" -
.نعم -
لا" ماذا؟"
دعني أفكر
أنا لا أعرف بالضبط، حسنًا؟
،)أنا آسف يا سيّد (دوسن
لا تعرف ماذا؟
أنا لا ... نعم
.حسنًا، نعم
نعم؟، يعني أنّك لا تعرف
... صحيح؟، أنت لا تعرف
أنت لا تعرف ما يتطلبه الأمر
لتربية إبنتك
! إعتراض
،هذه ليست أسئلة
.هذا هجوم
.مرفوض
أنا والد (لوسي)
.أنا والدها -
هل أنت كذلك حقًّا؟
... أنا لا أتحدّث عن حقيقة
أنّك جعلت امرأة بلا مأوى حامل
! إعتراض، سيّدي القاضي
.(إلتزم بالسؤال يا سيّد (ترنر
... السؤال هو : إذا كنت تحب إبنتك
... بقدر ما تقول
... وأنا أعرف أنّك تحبها
ألا تظن أنّها تستحقّ المزيد؟
... ألست في أعماقك
تسأل نفسك في داخلك كلّ يوم؟
.إعتراض، أسئلة مركّبة
! حسنًا، نعم
المعذرة، هل قلت "نعم" ؟
أعتقد أن (لوسي) تستحقّ كلّ شيء
في أعماقي، أعتقد أنّها تستحقّ كلّ شيء
.نعم، إنّها تستحقّ ذلك
.نعم، حسنًا -
.نعم، إنّها تستحقّ ذلك -
... وأنت تتّفق مع الجميع هنا
.أنّك لا يمكنك أن تعطيها ذلك
.ربّما الجميع مُحقّين
.ربّما الجميع مُحقّين بهذا الشأن
لذا لا للمزيد الآن، حسنًا؟
لا للمزيد الآن، لا للمزيد
! أريد أن أتوقّف حالًا
.هذه نهاية ذلك بالنسبة لي
معلّمتكِ أخبرتني أنّكِ فنانة رائعة
... لذا كنتُ أفكر لربّما
أبي سيأتي اليوم
سوف نفتح هدايا عيد ميلادي
أنتِ يجب أن تكوني متحمّسة جدًّا
لماذا لا تذهبين وتفعلي شيئًا ما فحسب؟
إنها أنا يا (سام)، إفتح
ليس لديّ وقت لذلك
كان من المفترض أن تذهب
... إلى تقييمك الأوّل
... وقد تركتُ العمل مبكرًا حتى أكون هناك
،وأين أنت بحقّ الجحيم؟
! إفتح الباب
سام)، إفتح الباب اللعين)
لو لا تهتمّ بما فيه الكفاية
حتى تفتح ليّ الباب، سوف أرحل
،لقد خرّبتُ عملي
لقد إبتعدتُ عن زملائي
... لقد أرسلتُ إبني في رحلة صيد مع والده
... حتى أستطيع أن أعمل معك
! وأنت لا تريد أن تفتح الباب ليّ
! حسنًا ! هذا هو ! لقد فهمتُ الأمر
هل يمكنني الدخول يا (سام)؟
لا يوجد مكان هنا
.لا يوجد مكان هنا
نعم، حسنًا، لقد عشتُ في القرية الشرقية
أنا لستُ بحاجة إلى مكان كبير
... لأنّني أصنع الأشياء
كلّ شيء صعب جدًا على الآخرين
.أنا أجعل كلّ شيء صعب بالنسبة للآخرين
... يمكنني أن أستمر
على الأقل 9 دورات أخرى
لكن عليك أن تدعني أدخل
(رجاءًا يا (سام
ها أنت
الآن يمكنني أن أرى تلك العيون الرحيمة
إذًا، لقد قال (جورج) أنّك بحاجة إلى
.راحة من العمل
أنا لا أريد حقًا أن أعمل
... هناك بعد الآن
.لأنّ هناك الكثير من الناس
حسنًا، إذاً، ربّما نجد لك
... عملًا اهدأ لأنّ
... تذكّر أن من شروط القاضي
أنّك يجب أن تكسب المزيد من المال
... عليك أن تستمر بكسب المزيد من المال
... حتى تستطيع أن تحصل على شقة جديدة
... وتحصل (لوسي) على غرفتها الخاصة
.عندما تستعيدها
نعم، ما عدا أنّ (لوسي) لا تريدني بعد
... لديها عائلة جديدة الآن
.وهي ليست بحاجة إليّ بعد الآن
هل هذا ما قالته؟
أنا أعرف ذلك
.أنا أعرف ذلك فحسب
حسنًا
هذا أول شيء غبي سمعتك تقوله
(سام)، يمكنك أن تستعيد (لوسي)
المحكمة تسمح بإعادة التوحيد
.لكن يا (سام)، عليك أن تقاتل من أجلها
! نعم ، لكنّي حاولتُ
! حاولتُ كثيرًا
! حاوِل أكثر -
! نعم، ولكنّكِ لا تعرفين -
لا أعرف ماذا؟
لا تعرفين كيف يبدو الأمر
... عندما تحاولين
! وتحاولين وتحاولين ولا تحصلين على شيء
،لأنّكِ ولدتِ مثالية
! وأنا ولدتُ هكذا
! وأنتِ مثالية
هل هذا صحيح؟
.ناس أمثالكِ لا يعرفون ذلك -
ناس أمثالي؟ -
... أنتِ لا تعرفين ما معنى أن تُجرحين
لأنّكِ ليس لديكِ مشاعر
.ناس مثلكِ لا يشعرون بأيّ شيء
هل تظنّ أنّك جعلت السوق
يركز على المعاناة الإنسانية؟
دعني أخبرك بشيء ما عن الناس مثلي
،ناس مثلي يشعرون بالضياع، والضعف
... والقبح
وعدم الإهتمام
... ناس مثلي لديهم أزواج
يلهون مع امرأة أخرى
لأنّها أكثر مثالية منيّ
ناس مثلي لديهم أبناء يكرهونهم
... وأنا صرختُ فيه بطريقة مروّعة
... طفل في السابعة، لأنّه لم يريد
أن يدخل إلى السيارة
في نهاية اليوم
... ثمّ نظر إليّ بغضب
وقد كرهته لحظتها
أعرف أنّني أخذلك"
"أعرف أنّني أخيّب أملك
،أعرف أنّك تستحقّ أفضل من ذلك"
"! لكن إركب السيارة اللعينة
كلّ صباح، أصحو وأفشل
وأنظر حوليّ، ويبدو أن كلّ شخص
... نجح في تحقيق غرضه
... لكن بطريقةٍ ما لا أستطيع
لا يهمّ كم حاولتُ
.بطريقةٍ ما ... لن أكون كاملة أبدًا
أنتِ كاملة
نعم، أنتِ أكثر من كاملة
.ريتا) الجميلة)
(إبتعد عن العشب يا (دينو
حسنًا، هيّا
كُن حذرًا، لأنّك ستتأذّى
حسنًا يا رفاق، إنتبهوا إلى اللوحات
إنتبهوا إلى اللوحات الجميلة
سام)، لقد جئت مبكرًا)
كلّ الإشارات كانت خضراء
،في طريقي إلى هُنا
.كلّ الإشارات كانت خضراء
هناك سبب لجدول المحكمة
عليك أن تتوقف عن الظهور
لوسي) عليها أن تعيد بناء)
.(حياتها الكاملة يا (سام
،أريد أن أستعيدها
.أعرف أنّني يمكنني إستعادتها
هذا لا يرجع ليّ
... لكنني سأخبرك فحسب
... سأفعل كلّ ما بوسعي
حتى أحمي هذه الفتاة الصغيرة
من أن تتأذّى مرّةً أخرى
لمن هذه الكلاب؟
هذه دخل إضافي
لأنّني أغسلهم وآخذهم في نزهة
وأقوم بتغذيتهم
.سام دوسن) لديه كلّ شيء لحاجات الكلاب)
.دعني أذهب لأحضر إبنتك
... ليتصرّف الجميع بطريقة مهذبة
... لأنّ (لوسي) سوف تأتي إلى هنا
.والإنطباعات الأولى مهمّة جدًا
! أنت لم تأتي أبدًا
! أنت لم تتصل أبدًا
! لقد نسيتني
كيف أمكنك أن تنساني؟
! لا، لم أنساكِ
! لن أنساكِ أبدًا
! أنا أكرهك
هلّا تهدأين للحظة واحدة؟
لأنّني أريد أن أخبركِ بشيء، حسنًا؟
لأنّ الليلة الماضية، كنتُ
... أكتب لكِ خطابًا
ثمّ أصبحت الكلمات كبيرة، حسنًا؟
(فلوبي)، (فلوبي) مصاب بالزكام
... ثمّ قلتُ
،عزيزتي (لوسي)، أنا آسف"
"... أنا ربّما جرحتُ مشاعركِ
"... وكنتُ أفكر فيكِ طوال الوقت"
"... لوسي) على الإرجوحة)"
"... و(لوسي) في المدرسة"
و(لوسي) في السماء تُقبّل"
"... وتعانق والدها
وملحوظة، أنا أحبّكِ"
"كما في الأغنية
ملحوظة، أنا أحبّكِ"
."كما في الأغنية
.مرحبًا يا سيّد (دوسن)
.نعم، مرحبًا أيتها المحامية
هلّا بدأنا؟
... وفي هذه الشهور القادمة
... السيّد (دوسن) سوف يتوسّع في نظام دعمه
ليشمل برامج الخدمة الإقليمية
... والمدرسين الخصوصيين و
... أعتقد أنّه مهمّ جدًّا أن تعرفي
أنّ العائلة التى ترعى الفتاة الآن
تسعى إلى التبنّي
... قسم خدمات الطفل والعائلة وأنا
.ندعم طلبهم بالكامل
.تبًّا
(سام)، هناك خيار لم نتحدّث عنه مطلقًا
... أعرف ما مررت به
المرّة الأخيرة التي ذهبت
.فيها إلى المحكمة
.لم أحبّ ذلك على الإطلاق
حسنًا، يمكننا أن نعطى الوالدان
... بالتّربية الوصاية
... ثمّ يمكننا أن نحاول
... من أجل الزيارة الغير محددة
وسيبدو الأمر على أنّه وصاية مشتركة
أنتِ تقولين أنّه ليس أمامي فرصة
.هذا ما تقوليه
.لا، أنا لا أقول أنّه ليس أمامك فرصة
هذا ما قلتيه آخر مرّة
.والآن أنظري أين هو
ولكنّها لا تقول أنّ ليس أمامي فرصة
.لذا أخبريني بأنّني أمامي فرصة
... يا إلهي، (سام)، يا رفاق
،إنّها ليلة الفيديو في منزلي
.وأنا لستُ متواجدًا هناك حتّى
.الفاتورة -
.(سام)، خُذ حلواك معك -
لأن...، حسنًا
مهلًا، هذا فعلًا يصعب قوله
... بالنسبة ليّ، هذا شيء يصعب جدًّا قوله
ولكنّني سوف أبقى هنا
... (وأتناول حلواي مع (ريتا
.ولن أذهب إلى ليلة الفيديو الليلة
ماذا؟
،جي)، هذا واضح)
.عرفتُ أن ذلك سيحدث
... سام)، يمكنك أن تذهب لو)
.(لقد قلت لا يا (ريتا -
... أعلم، ولكن إذا أردت الذهاب -
هل تريديني أن أذهب؟
،لا، لا أريدك أن تذهب
.ولكن يمكنك أن تذهب إذا أردت
.حسنًا -
إلى القاء يا (ريتا)
،لو أردتِ أن تأتي إلى ليلة الفيديو
.فأنتِ مُرحب بكِ
.شكرًا لك يا (جو)
مع السلامة يا (جو)
،أنتِ تأكلين ببطأ
هذا جيّد
من الجيّد أن تمضغي الطعام
فطائر حليب خضّ
حسنًا، دعيني أفكّر
حسنًا، خبر ثانوي
،... لأنّكِ
لأنكِ بحاجة لأن تتركي زوجكِ
(وأنا بحاجة لأن أستعيد (لوسي
حسنًا؟ -
.نعم -
... نحن بحاجة إلى
،عندما نتعامل مع الزبون
... يجب أن نكون دائمًا لطفاء
وهذا ليس مألوفًا
.لأنّني يمكنني أن أكون صديقكِ
.شكرًا لك
.ولكنّكِ ما زلتِ بحاجة لتتركي زوجكِ
زواجي ليس سيئًا جدًّا
... إنّما الأمر
... إنّه فقط
.أنا لم أخسر من قبل في أيّ شيء
أبي؟ -
.مرحبًا -
ما الذي تفعله هُنا؟
.أن أسكنُ هُنا
ما الذي تعنيه بأنّك تسكن هُنا؟
.في الواقع، أنا أسكن هُنا
أنت تسكن هنا؟
قريبًا جدًّا منّي؟
نعم، لأنّني أردتُ أن أكون قريبًا منكِ
... أردتُ أن أكون أقرب منكِ
لذا أنا أسكن هُنا في تلك الشقة
إنّها رقم 9
... ورقم 9 مثل 9 أكتوبر
... (عندما وُلِد (جون لينون
.وإبنه ولد في 9 أكتوبر أيضًا
.جون) قابل (يوكو) في 9 نوفمبر)
... نعم، ووالدته تسكن
."في رقم 9 "نيوكاسل" في "ليفربول
نيوكاسل"، 9 أحرف"
.ليفربول"، 9 أحرف"
ربّما أريد أن أتحدّث إلى والدكِ لدقيقة؟
(تعال هنا يا (دينو
! أنتِ فتاة كشافة الآن
هل هذا جيّد؟
.نعم، هذا جيّد جدًّا
أنظر إلى دبابيسي
.نعم، إنها تبدو رائعة عليكِ -
.شكرًا لك -
.سوف تكونين فتاة كشافة رائعة
علينا أن نتحدّث يا (سام)
ماذا تفعل؟
تحاول أن تقترب منها
بأن تسكن قريبًا؟
نحن من المفترض أن نعطيها الإستقرار
.أمامنا أسبوع  قبل أن نذهب إلى المحكمة
لأنّ كلّ مرّة آتي لأراها
... بواسطة الحافلة
.كلّ مرّة أضيع الوقت في الحافلة
أنا أفهم ذلك حقًّا
ولكن يجب أن نفكر بشأنها
.وما الأفضل لها
.نعم، الأفضل لها هو أهم شيء
.صحيح -
.نعم -
هل مازال (فلوبي) مصابًا بالزكام؟
.نعم، ولكنّه يتحسّن
.هذا جيّد
هل يمكنني أن أشتري بعض الحلوى منكِ؟
.حسنًا، هذه سوف تساوي 3.25 دولار
يمكننا أن نحصل عليها لاحقًا
.لأننا يجب علينا الذهاب فعلًا
.تفضّل -
.شكرًا لكِ -
هل يمكنني أن أعانقها لكي أودّعها؟
.بالطبع يمكنك ذلك
مع السّلامة
.تسرّني رؤيتكِ حقًّا
! أبي
... (هل عرفت أنّ (وارن جي هاردنج
كان الرئيس الـ29 للولايات المتحدة؟
... تذكّر، الرئيس الـ29
.في حالة إن سألك القاضي
ماذا تفعلين هُنا؟
.لقد أفتقدتك
ربّما تصابين بأذى هكذا
... والجو فعلًا بارد
وأنتِ لا ترتدين ملابس كافية
.لإبقائكِ دافئة
.مرحبًا -
ماذا ...؟ -
.لم تستطع النوم، لذا أتت إلى منزلي
،أعطني إبنتي
أعطنا (لوسي)، تعالِ هنا
،)برفق يا (سام
.شكرًا لك
... أحيانًا إذا فركتي بطنها
... ثمّ أخبرتيها بقصّتين
... "وأعطيتِها نصف  كعكة "أيهوب
فهي أحيانًا تنام
.عندما لا يمكنها تنام
،)سوف نكون بخير يا (سام
.طابت ليلتك
.طابت ليلتكِ
.يمكنك أن تذهب لمنزلك الآن -
.نعم -
نعم، بيتزا بالسجق المقلي
.هذا إختيار رائع
أبي؟
لوسي)، تعالي هنا)
مرحبًا يا حلوتي
لقد أعددتُ لنا وجبة خفيفة
"نصف كعكة "أيهوب
أنا أفهم أنّكِ تريدين رؤية والدكِ
وأنا حقًّا لا أريد إبعادكِ عنه
أنا حقًّا لا أريد ذلك
أريدكِ أن تعرفي ذلك
لذا حينما تريدين رؤيته، أخبريني فحسب
... في أيّ وقت تريدين رؤيته لا بأس
ولكنّنا بحاجة إلى مناقشة ذلك أوّلًا
إذًا ماذا عن هذه الوجبة الخفيفة؟
شكرًا لكِ
.طابت ليلتكِ
فلْيحسن الجميع التصرف
،كم هذا رائع
(لقد أحضرتِ (ويلي
.مرحبًا يا (ويلي) -
.مرحبًا يا (سام) -
تسرّني رؤيتك
.مرحبًا -
علينا أن نغلق الباب لأنّ الكلاب
.تذهب للخارج
.لقد ترك زوجي هذه عندما أنتقل
.(ريتا) الجميلة
حسنًا، دعني أرى
سوف يطلبون (راندي) إلى
... منصة الشهادة غدًا أوّلًا
.ثمّ أنت
إنّهم زوجين رائعين
،وهي جميلة
... ولديهم منزل جميل
.وهي ذكية أيضًا
،سام)، أنا أقلق)
.أنا أقلق أحيانًا
هل تقلقين لأنّكِ فعلتِ شيئًا خاطئًا؟
... أنا أقلق لأنّني إندمجت
.أكثر منك في هذه العلاقة
.أنا لديّ المحامية التي لا تخسر أبدًا
.هذه أنا
... والمدير في "بيتزا هت" سيشهد
.وهذا شيء جيّد
.بالتأكيد
... و(آني) قالت أن (جورج) يعتقد
... أنّ (جورج هاريسون) لم يستطِع
... ربّما لم يكن قادرًا على كتابة أغنية
... "ثمّ كتب "ها هي الشمس تظهر
وقد قالت بأنّها كانت
."أفضل الأغاني عند "آبي روود
جورج) كان دائمًا مطرب البيتلز)
.المفضّل لديّ
إنّها بخير، آسفة
لقد غطّت بالنوم في السيارة
كنت سأعود وأضعها في ... في غرفتها
... أنت تعرف، أنّني
في غرفتها، التي صنعتها لها
لأنّني حاولتُ أن أجعل لها
غرفة جميلة
... لكنّي خشيتُ أن تستيقظ في منزلنا
وتريد أن تأتي إليك
هذه فتاتي
... يجب أن أعتذر لك يا (سام)
... لأنّني كنتُ سأخبر القاضي
بأنّني كنتُ سأعطي (لوسي) الحبّ
الذي لم تحظى به
،ولكنّني لا أستطيع قول ذلك
.لأنّني سوف أكون كاذبة حينها
... أرجو
أرجو أن تقولي ما أعتقدتُ أنّكِ ستقولينه
.أرجو أن تقولي ما أعتقدتُ أنّكِ ستقولينه
سأفعل
مع السّلامة
سوف أراك في المحكمة غدًا
(إحجز ليّ مقعدًا يا (سام
بجانبك، حسنًا؟
.نعم، سوف أحجز لكِ مقعدًا بجانبي
.مع السّلامة -
(راندي)؟
... لو أخبرتُكِ سرًّا
... أنّي لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي
هل ستخبرين القاضي بذلك؟
.لا يا (سام)
أتعدينني؟
.أعِدك
لأنّني لطالما أردت أن تحظى (لوسي) بأمّ
لطالما أردتها أن تحظى بأمّ
المساعدة، أحتاج إلى شخص ما
المساعدة، ليس أيّ شخص فحسب
وأنتِ كنت صاحبة الرداء الأحمر في لوحتها
لأنّني أعتقد أنّكِ كنتِ صاحبة
الرداء الأحمر في لوحتها
.شكرًا لك يا (سام)
! إلعبوا الكرة
! خُذيها يا (لوسي)
! إنطلقي يا (لوسي)
! (لوسي) أحرزت هدفًا
! (لوسي) أحرزت هدفًا يا (ريتا)
* أرجو أن تكون الترجمة قد حازت إعجابكم *
تـمّ الـتعديل والتنقيح وإضافة التترات الناقصة بـواسطة
^X^  Yasser Asa'ad (Mr. Joker) - ياسر أسعد  ^X^
https://www.facebook.com/yassr.assad
مع جزيل الشُكر للمُترجم الأصلي
خالد بيبو
Khaled_Bebo1984@Hotmail.com